UNTUK PARA WEBSITE STREAMING FILM UNTUK TIDAK MENGHAPUS CREDITS PADA SUBTITLE INI, SILAHKAN MASUKAN IKLAN ANDA DI TEMPAT KOSONG JIKA TERSEDIA, TERIMA KASIH
Penerjemah: Alfathir Noho a.k.a MarsCraft XD.
Mars No Sekai!
Facebook: MARSSTILLDREAMING  - IG: @marscraft.xd
Salam Dari Pahe.in Official Group Dan SMA N 2 Bitung
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Ingin Download Film & Series Secara Gratis?
Join Saluran KaguyaMovies Sekarang! in.mt/movies
Pasang Iklan? Kontak Saya Di
Telegram: @marscraft_xd
♪ Tunggu, tunggu ♪
♪ Hari ini bisa jadi ♪
♪ Hari terbesar dalam hidup kita ♪
♪ Sebelum semuanya berakhir ♪
♪ Sebelum kita kehabisan waktu ♪
- ♪ Tetap dekat denganku ♪
- ♪ Tunggu, tunggu ♪
♪ Tetap dekat denganku ♪
♪ Saksikan dunia menjadi hidup malam ini ♪
♪ Menyinari hari-hari terhebat kita ♪
♪ Nyalakan, Nyalakan ♪
♪ Malam ini bisa jadi ♪
♪ Malam terhebat dalam hidup kita ♪
♪ Mari kita memulai awal yang baru ♪
♪ Masa depan adalah milik kita untuk ditemukan ♪
- ♪ Bisakah kamu melihatnya? ♪
♪ Bisakah kamu melihatnya di mataku? ♪
- ♪ Bisakah kamu merasakannya sekarang? ♪
- ♪ Oh, bisakah kamu merasakannya? ♪
♪ Bisakah kamu memegangnya ♪
♪ Di pelukanmu malam ini? ♪
♪ Tunggu, tunggu. ♪
Hai.
Hai. Aku Ani.
Tidak? Apakah kau menunggu orang lain?
Baiklah. Apa kamu yakin?
Oke.
Halo. Hai.
- Apa kabarmu?
- Halo.
- Hai. Aku Ani.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Ya?
- Terima kasih. Oh, cukup menyenangkan.
Kau bisa duduk di sana, oke?
♪ Melakukannya setiap hari, aku baru bangun tidur ♪
♪ Dan bertanya-tanya hadiah apa yang akan diberikan takdirku... ♪
Oke.
Apakah kamu masih berbicara dengan keluargamu?
- Apakah mereka tahu kamu melakukan ini?
- Mm-hmm.
- Benar? Mereka baik-baik saja dengan itu?
- Ya.
Aku akan baik-baik saja.
Apakah keluargamu tahu kau ada di sini?
- Kuharap tidak.
- Ya?
- Hai. Aku Ani.
- Senang bertemu denganmu, Ani.
- Senang berkenalan denganmu.
- Aku Ricky.
- Ricky?
- Ya.
Hai. Senang berkenalan denganmu.
Aku hanya akan duduk di sebelahmu di sini.
- Oh ya.
- Sangat nyaman, bukan?
Cukup serius.
- Ya.
- Banyak pekerjaan, tapi, tahukah kamu,
- itu sebabnya aku di sini.
- Kamu pekerja keras?
Bersantailah dan datang ke sini, Kau tahu?
Ya, baiklah, kita bisa bersantai di kamar pribadi.
Baiklah, nomor keberuntungan enam.
Itu nomor aku.
♪ Aku gadis nakal, beri aku pelajaran ♪
Terima kasih. Oh.
♪ Aku gadis yang baik, belikan aku hadiah ♪
♪ Aku gadis nakal, beri aku pelajaran... ♪
Ya.
- Anya?
- Ya.
Ketika Robert ada di sini malam itu,
apakah dia mengajakmu berdansa?
Ya.
Dan kamu berdansa dengannya?
Oke.
- Oke.
Jalang.
- Ya!
- Wah!
♪ Aku adalah segalanya yang kamu butuhkan ♪
♪ Akulah segalanya yang kamu butuhkan... ♪
Dia sangat aneh.
Sangat aneh.
- Seperti, pembunuh berantai yang aneh?
- Seperti, dia akan menggosok...
Ya, dia seperti Jeffrey Dahmer dari India,
dan dia terus, seperti,
- menggosok kakiku...
- Oh tidak.
...dalam lingkaran seperti itu.
Apa itu? Apakah itu kupu-kupu?
- Ya, itu kupu-kupu.
- Kamu sangat berkelas.
Aku tahu.
Aku mendapat tanda dolar seperti jalang sungguhan.
Tidak, tapi kamu mewujudkannya dengan itu.
Dia bilang aku mirip putrinya yang berusia 18 tahun.
Dan kemudian dia membeli lima tarian dariku.
Itu sangat menjijikkan.
Setidaknya dia membelikan tariannya.
Ya.
- Kamu bisa menyentuhku. Tidak apa-apa.
- Ya?
Aku akan membuatkanmu ikat pinggang.
Ya, buatkan aku ikat pinggang.
Sabuk uang?
Kau tidak punya uang tunai? Ayo pergi ke ATM.
Kau ingin pergi ke ATM sekarang?
- Yah, aku tidak bisa menghabiskan terlalu banyak.
- Ya baiklah.
- Ayo pergi ke ATM.
- Bagus.
Ayo ambilkan uang tunai untukmu.
Sungguh, suatu kali dia keluar dari kamar mandi,
dan dia tidak membuka resleting celananya.
Ini seperti, jika Kau tidak bisa menutup ritsleting
celana sialanmu setelah kamu kencing,
Aku tidak mempercayai Kau dengan musiknya.
Bro, dia berumur 40 tahun.
Dia benar-benar geriatri.
- Tidak, aku tahu. Ini seperti...
- Anya.
Aku mempunyai seorang anak yang menginginkan
seseorang yang bisa berbahasa Rusia.
Kau tahu, Jimmy, aku dan gadis-gadis itu sedang ngobrol,
dan jika sepupumu tidak menunjukkan rasa hormat pada kami,
kita tidak akan memberi tip lagi.
- Baiklah. Aku akan berbicara dengannya.
- Ya.
Siapa yang kamu bicarakan, DJ?
- Baiklah, serius?
- Dia menyebalkan.
Aku berbagi playlist aku dengannya,
dan dia sangat kasar dan meremehkan.
Kamu membunuhku.
Ayo pergi. Ayo.
Tidak. Tidak, aku sedang memakan makananku.
Itu sebabnya Kau memiliki Tupperware.
- Untuk menjaga semuanya tetap segar.
- Dia sedang makan.
Dia seorang yang boros.
- Ayo. Ayo pergi.
- Ayo. Apa-apaan ini.
Waktu adalah uang, sayang. Cobalah.
Tanpa celana, tanpa apa pun.
Dan kemudian beberapa...
- Hei teman-teman.
- Lalu... Tunggu sebentar, kawan.
Teman-teman. Teman-teman. Halo.
- Ini Ani yang cantik.
- Wow.
- Hai.
- Dia akan mengurus...
- ...semua yang kamu butuhkan malam ini.
- Anya.
Ani, buat aku bangga.
Ya. tentu... Ya.
Kamu cantik.
Um, aku, uh, uh, Ivan, dan...
Tapi kamu bisa memanggilku Vanya.
- Vanya. Oke.
- Ya.
Senang bertemu denganmu, Vanya.
Dan ini adalah sahabatku...
Uh, sahabatku, Tom.
- Hai. Aku Ani.
- Ada apa?
Kamu tidak buruk. Eh, dan, eh...
Aku mendengar kau berbicara bahasa Rusia, bukan?
Mm. Tidak, aku tidak bisa berbahasa Rusia,
Tapi aku tahu bahasa Rusia.
Apa maksudmu?
Aku bisa berbicara bahasa Rusia.
Aku hanya memilih untuk tidak melakukannya,
tapi Kau bisa terus berbicara bahasa Rusia.
Aku akan mengerti.
Eh, Aku tidak mengerti.
Apa-apaan ini?
Eh...
- Oke.
- Ya.
Halo Ivan.
Namaku Ani.
Beginilah cara aku berbicara bahasa Rusia.
Apakah Kau masih ingin aku berbicara bahasa Rusia?
Tentu saja!
Tidak, itu... Bahasa Rusiaku buruk sekali.
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan huruf R.
Tidak, tidak, kamu-kamu tidak buruk kok.
Kau tidak buruk dalam bahasa Rusia.
Bahasa Rusiamu bagus, bagus.
- Sungguh? Oke.
- Ya.
Ya, aku tidak setuju, tapi terima kasih.
Ya. Dan, eh, bagaimana kamu tahu bahasa Rusia?
Nenek aku tidak pernah belajar bahasa Inggris, jadi...
Ah. Uh-hah.
- Ya.
- Tapi cukup tentang aku.
Kalian berdua berasal dari Rusia?
Ya, aku dari Rusia, eh, tapi dia tinggal di sini.
Ya.
Mm.
Oh, jadi kamu sedang berlibur atau...
Mm, ya, liburan.
Aku kira kau bisa mengatakan itu. Ya.
Tapi aku sedang berbicara, eh...
Bolehkah aku beralih ke bahasa Rusia?
- Ya? Ya.
- Oh ya. Apapun yang kamu inginkan.
Ya, karena bahasa Inggris aku terdengar buruk.
- Sama sekali, ya.
- Tidak tidak tidak.
- Bahasa Inggrismu sangat bagus.
- Ya.
Dan itulah mengapa menurutku kita harus bersulang
dengan aksen buruk kita
dengan botol.
Ya. Dan kau ingin pergi ke VIP, mungkin?
Ya, bagus sekali. Aku ingin.
Oh.
Kau bekerja di tempat yang sejuk.
Ya, itu tempat yang keren.
Dan ruangan yang aku bawakan untukmu sangat bagus.
Mm-hmm.
- Wow. Mm.
- Tepat di sana.
- Mm.
- Kamu sangat baik, sungguh.
Dan satu lagi. Ya.
Terima kasih.
♪ Aku tidak menyesal ♪
Kemana kamu pergi?
Tidak, aku tidak akan kemana-mana.
♪ Aku tidak menyesal... ♪
Bisakah kamu duduk di tanganmu untukku?
- Apa?
- Duduklah di tanganmu.
- Tangan di bawah kakimu.
- Menyukai...
Mm-hmm.
♪ Tidak bisa dikatakan aku tidak mencobanya ♪
♪ Jangan sentuh aku kecuali aku bilang begitu ♪
♪ Tidak, kamu bahkan bukan tipeku... ♪
Ini tidak diperbolehkan.
Tapi aku menyukaimu.
Tuhan memberkati Amerika.
♪ Kamu benci kalau aku seorang bintang... ♪
Ini untuk memiliki penis yang keras dan banyak uang.
eh...
Aku ingin bertanya. Apakah kau bekerja di luar klub?
Berikan aku ponselmu.
eh...
♪ Tuan di pintu depan, undang mereka masuk ♪
- ♪ Halo? ♪
- ♪ Kami sudah berada di sini sepanjang malam ♪
♪ Sekarang terang lagi ♪
♪ Sungguh sial... ♪
Yo.
Yo. Yo. Apakah kamu mengambil susu?
Apakah kau melihat susu di lemari es?
Tidak.
Lalu aku tidak mengambil susu itu.
Luar biasa.
Terima kasih.
Hai. Uh, aku di sini untuk Tuan Zakharov.
- Ivan?
- Ya. Mm-hmm.
Hai. Halo. Ada apa?
- Eh...
- Hai.
Masuk. Silakan masuk.
Mm, selamat datang di tempat tinggalku yang sederhana.
eh...
- Pelukan.
- Oh ya.
Pelukan.
Aku dapat membantumu.
- Mm.
- Oh. Terima kasih.
Ooh, kamu-kamu terlihat cantik.
- Luar biasa.
- Ah. Terima kasih.
Ingin sesuatu untuk diminum?
Uh, ya, aku akan-aku akan mengambil air.
- Air? Apa kamu yakin?
- Mm-hmm.
Kau dapat mengambil semua yang kamu inginkan.
Vodka, tequila, wiski, wiski cola.
Coca-Cola, mungkin?
Tidak, airnya bagus.
- Ya, terima kasih.
- Uh-hah.
Terserahlah, Ani.
Eh, air soda atau air biasa?
Um, keduanya bagus.
Oh...
Dimana airnya?
Wow.
Tidak terlalu lusuh.
Apa itu "lusuh"?
Oh, aku-aku hanya bermain-main.
Maksudku, rumahmu indah sekali.
Rumahku baik-baik saja, Nak.
Um, berkilau.
Terima kasih.
Kamar tidur ada di lantai atas. Ayo pergi.
Oke.
Oh maaf. aku menunggumu.
Oh.
Aku akan bergegas.
Mereka belum membereskan tempat tidurku.
Sial. Apakah ini sangat sulit?
Maaf.
Wah.
Pemandangan yang bagus.
Pandanganku lebih baik.
Oke. Jadi, apa yang kamu cari?
Hmm, seks.
Ya, aku tahu.
Maksudku, ada sesuatu yang istimewa?
Ya, seks spesial.
- Seks spesial
- Mm-hmm.
Oke.
Jadi, sepertinya, sedikit dari semuanya?
Sedikit...
Ya! Kedengarannya luar biasa!
Kau ingin melepas pakaianmu?
Ya.
Wow. Oke.
- Kamu ingin memakai ini?
- Hmm?
Atau kamu ingin aku memakaikannya untukmu?
- Lebih cepat.
- Mm-hmm.
Lebih cepat, lebih cepat.
- Lebih cepat. Lebih cepat. Lebih cepat.
- Mm-hmm.
- Berhenti. Berhenti. Berhenti.
- Oke.
- Jadi kamu ingin aku berhenti?
- Berhenti, berhenti, berhenti!
- Aku bilang...
- Oke.
Ah. Ingin kamu?
Oh, eh, tentu saja.
T-T-T-Tentu.
Tapi hati-hati dengan omong kosong itu, ya?
Hati-hati. Ah.
Dan itu untukmu.
Tip.
- Terima kasih.
- Ya.
Kau sangat murah hati.
Dan aku ingin mengatakan satu hal lagi.
Ya.
Sungguh menakjubkan.
Oh, oh, oh.
Aku suka orang-orang ini. Kau kenal mereka?
Tidak.
Oh. Kau harus mengenal mereka.
Jadi, um, berapa umurmu?
Dua puluh satu.
Berapa usiamu?
Mm, lebih tua darimu.
Berapa usiamu? 25?
Tidak, aku-aku 23 tahun.
Oh wah.
Kau bertingkah seolah-olah kau berusia 25 tahun.
Oke.
Kamu lucu.
Ya, aku tahu.
Jadi, lucu? Mengapa?
Aku tidak tahu.
Kamu hanya... kamu, seperti...
Kamu lucu. Dia...
Lucu keren, bukan?
- Ya, tentu saja.
- Ya.
Lucu banget keren.
Dan jika Kau tidak keberatan aku bertanya,
Kayak, apa yang kamu lakukan untuk mendapatkan semua ini?
Menurutmu apa yang aku lakukan?
Nah, menurutmu apa yang kau lakukan?
Oh, bahasa Inggris sialan.
Mm. Oke. aku dapat mengatakan,
tapi itu, uh... itu rahasia yang sangat besar.
Oke.
Aku pengedar narkoba yang sangat besar.
Ah, benarkah?
Mengapa kamu percaya...?
tidak.
Tapi aku pedagang senjata yang sangat besar.
Mm. Oke.
Ayo.
Astaga.
Tunggu, jadi, kamu membuat aplikasi atau semacamnya?
- Apakah itu...
- Ya. Ya. A-Aku membuatnya.
Aku punya beberapa ide keren untuk aplikasi...
Tidak, tapi tidak, tidak. aku... Tidak.
Oke.
Ayahku...
Ya?
Singkat cerita...
ayah aku adalah Nikolai Zakharov.
- Wah.
- Maaf.
Aku tidak tahu siapa itu.
Cari di google.
- Google?
- Ya.
Um... tunggu, siapa namanya lagi?
Nikolay Zakharov.
A-aku bisa mengejanya untukmu.
N-I-K-O-lai...
Tidak, aku mengerti.
- Ya?
- Terima kasih.
Ya, coba aku lihat.
"Anak-anak."
Ya. Vanya Zakharov.
Ini aku.
Oh sial.
"Oh, sial."
Tidak. Tidak mungkin.
- Ya, tentu saja.
- Bro.
Dan aku bertemu dengannya lagi malam ini, jadi...
Gila.
Aku kira dia bersenang-senang atau semacamnya.
Ya, kami semua tahu betapa menyenangkannya dirimu, sayang.
Uh, kamu ingin mengurus urusanmu?
Kau menjadikannya urusan kami.
- Tenanglah, Berlian.
- Jalang cerewet.
Menjijikan.
Memek terasi.
♪ Makan siang vagina, prasmanan klub tari telanjang ♪
♪ Jika dia tidak membelanjakan uangnya, aku M.I.A. ♪
♪ Bayar uang sewaku, lemparkan ke wajahku ♪
♪ Vagina Big Mac dan souffle pantat ♪
♪ Panggil ambulans ♪
- ♪ Vagina ini mematikan ♪
- Ya.
♪ Hubungi polisi, vagina ini ilegal ♪
♪ Vagina dalam daftar pantauan, CIA ♪
♪ Menikah dengan uang, pertahankan nama gadisku, hei ♪
♪ Uh, Brooke, kamu menetes, menetes, menetes, menetes ♪
♪ Eh, EJ menetes, menetes' ♪
- Oh!
- ♪ Tetes, tetes' ♪
♪ Uh, ayo minum ♪
- ♪ Cicipi, cicipi, cicipi, cicipi ♪
- Oh.
♪ Eh, ya ♪
♪ Tetesan vagina, tetesan, tetesan, tetesan ♪
♪ Memeknya manis, manis sekali seperti coklat ♪
♪ Vagina menetes, vagina enak ♪
♪ Tetesan vagina, tetesan, tetesan, tetesan ♪
♪ Vaginanya manis, manis sekali seperti coklat ♪
♪ Vagina menetes, vagina po-po-po-poppin' ♪
♪ Tetesan vagina, tetesan, tetesan, tetesan ♪
♪ Vagina mewah, boneka beruang lembut ♪
♪ Vagina kush... ♪
Ini jenius.
♪ Pus bintang rock ♪
♪ Vagina basah, diborgol di mobil polisi ♪
♪ Vagina sakit, vagina butuh dokter... ♪
Ayo, ayo, ayo, ayo.
♪ Tak terkalahkan, vagina adalah petinju ♪
♪ Jika kamu ingin dihormati, ayah, makanlah kotaknya terlebih dahulu ♪
♪ Uh, Brooke, kamu menetes, menetes, menetes, menetes ♪
♪ Eh, EJ menetes, menetes, menetes, menetes ♪
♪ Uh, akan menyesapnya, menyesapnya, menyesapnya, menyesapnya ♪
♪ Eh, ya ♪
♪ Tetesan vagina, tetesan, tetesan, tetesan. ♪
Oh, itu gila.
Bonus kecil karena kamu yang terbaik.
Oke.
Ayo pergi!
Omong-omong,
Aku sedang mengadakan pesta.
Pesta Tahun Baru.
Dan kamu harus datang.
Ini akan menjadi pesta yang bagus.
Aku mungkin harus bekerja malam itu.
Oh tidak. Kau mungkin tidak bekerja malam itu.
Sial.
Bisakah aku membawa seseorang?
Tidak.
Eh, kalau laki-laki, tidak.
Aku tidak ingin pesta sosis.
Sial.
Tidak, dia tidak.
Oke. Sampai jumpa di sini.
Mengapa kamu tidak menembak?
Apa?
Kau tahu, Kau membayar untuk satu jam,
dan masih ada waktu 45 menit lagi,
jika kamu ingin pergi lagi.
Tidak mungkin.
Ya, tentu saja.
- Sudah kubilang padamu.
- Gadis.
- Benar? Aku tahu.
- Gadis!
Dan itu sangat gila di dalam.
- Ada lift.
- Ya Tuhan.
- Lift sialan.
- Tunggu.
- Belum pernah melihat yang seperti itu.
- Apa payudaraku lepas?
Tidak, payudaramu terlihat luar biasa.
- Oke.
- Mereka terlihat sempurna.
- Tunggu, apakah payudaraku lepas?
- tidak.
- Kawan.
Aku tahu. Aku sudah bilang padamu. Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Gadis.
- Ini gila,
dan di lantai atas bahkan lebih indah.
Yo, yo, yo. Ada apa? Hai.
- Hai.
- Ya.
Oh.
Oh, eh, Lulu, ini Ivan.
Ya, eh, ini Lulu.
Senang bertemu denganmu.
Uh, aku sangat senang kamu ada di sini,
dan ayo kita minum.
- Ya? Ya, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
- Ya.
- Ingin minum?
- Ya, ya.
Apakah kamu siap?
Dan, Ani, mulutmu di sini.
Dari payudara.
Itu pengawalnya, Ivan sialan.
- Tidak mungkin!
- Sudah kubilang!
- Dia cukup bagus, ya?
- Benar sekali!
Hai! Hai! Hai!
Turun. Ini bukan gym hutan.
Tujuhbelas! Enambelas! Limabelas!
- Ya!
- Empat belas! Tigabelas!
Dua belas! Sebelas! Sepuluh!
Sembilan! Delapan! Tujuh! Enam!
Lima! Empat! Tiga!
Dua! Satu!
Ani, Ani, Ani, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ya, ya.
Kembang api setelahnya!
Beritahu aku jika kamu melihat orang-orang Armenia itu.
Aku tidak melihat siapa pun.
Ngomong-ngomong, Kau tidak bisa menemukan pukulan seperti ini di Moskow.
Kamu, eh, tampak hebat.
- Ya.
- Terima kasih.
Mm.
Kau benar.
- Hah?
- Kamu benar.
Ini luar biasa.
- Ah, ya?
- Ya.
Kau Bersenang-senang?
Ya. Kalau kamu?
Ya, ya. Lakukan hal itu.
Aku ingin bertanya...
Apakah kamu tidak ada rencana malam ini?
Eh... mungkin.
Hah? Mungkin?
Ya, ini Tahun Baru.
Ah.
Dan apa?
Aku punya tarif liburan.
Ah.
Ya?
Ivan, kami berangkat. Kamu baik-baik saja?
Bung. Apa-apaan ini. aku sedang sibuk!
Orang-orang sialan ini tidak tahu tempatnya.
- Semuanya baik-baik saja?
- Semuanya bagus.
Ya.
Oh sial.
Selamat pagi.
Tidak. Tidak, kawan, bukan selamat pagi.
Sekarang jam 5 sore.
Kalau begitu, selamat malam.
Tunggu, apakah kamu akan pergi?
Ya, jangan pergi. Jangan pergi dulu.
Tidak, kawan, aku harus berangkat kerja.
Ada yang harus kulakukan, oke?
Tapi kirimi aku pesan jika kamu ingin bertemu denganku lagi. Ya?
Apa? tidak.
eh...
Aku punya satu pertanyaan.
- Kau punya pertanyaan?
- Ya, kawan.
Oke. Satu menit.
Satu menit, satu pertanyaan.
- Mm...
- Ya?
Aku ingin mengajukan penawaran.
Apakah kamu ingin menjadi eksklusif dengan aku?
Emangnya, seberapa eksklusifnya?
Aku tidak tahu. Kita bisa jalan-jalan dengan teman-temanku.
Jadilah pacarku selama seminggu.
Pacarku yang terangsang selama seminggu.
Oh. Bagaimana...
Sepuluh ribu dolar?
Lima belas.
Tunai, di m.
Deal.
Kau tahu, aku akan melakukannya untuk sepuluh.
Nah, jika aku jadi kamu,
Aku tidak akan melakukannya dengan biaya kurang dari tiga puluh.
Selamat tinggal.
♪ Menghancurkanmu dalam satu pukulan ♪
♪ Aku tidak melakukan apa-apa ♪
♪ Sekali aku melemparkannya kembali, mereka tidak akan pernah kembali lagi ♪
♪ Langsung saja ke intinya ♪
- ♪ Mereka menyukainya seperti itu ♪
- Berengsek.
♪ Sekali aku membuangnya kembali ♪
♪ Mereka tidak pernah kembali ♪
♪ Langsung saja ke intinya ♪
- ♪ Mereka suka seperti itu... ♪
- Dia sangat seksi, kawan.
Ya, sayang.
- Siapa anak yang berulang tahun?
- Orang ini di sini.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih sudah datang. Kalian semua kembali.
- Kalian semua segera datang menemui kami.
- Selamat tinggal!
Mari ikut aku.
- Teruskan. Katakan padanya.
- Oke. Terima kasih.
Katakan padanya, karena aku tidak mau.
- Aku akan memberitahunya.
- Apa yang terjadi?
- Kamu bahkan tidak ingin tahu.
- Hai, Jimmy.
Kau tidak ingin tahu, Jimmy.
- Apa kabarmu?
- Dia ingin libur seminggu.
- Kupikir kamu ingin aku memberitahunya.
- Kamu lihat masalah yang harus aku tangani?
Aku baru saja membuat jadwalnya. Sekarang dia ingin melakukan omong kosong ini.
Oh. Jadwalnya.
- Kami baru saja memberimu Tahun Baru.
- Ya Tuhan, Jimmy,
setelah kamu memberi aku asuransi kesehatan,
perusahaan pekerja dan 401,
maka kamu bisa memberitahuku kapan aku bekerja dan tidak bekerja.
Yah, semua itu tidak akan terjadi, jadi...
- Mengejutkan.
- Selamat tinggal.
Aku akan kembali pada hari Selasa.
Hari ini Selasa.
Benar.
- Itu seminggu.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Kamu suka itu?
- tidak.
Kau tahu, Ani, itu gelas sampanye ibuku.
Dari ibuku sialan.
Dan itu akan menjadi gelas sampanyemu.
Dan untuk apa kita bersorak?
Tentang pacar baruku.
- Ya, ya. Untuk Ani.
- Ya.
Untuk cewek yang paling menakjubkan.
Ya.
- Satu lagi. Satu lagi.
- Oke.
Cepat. Cepat.
Sial.
Klara, mungkin kamu ingin satu?
Maaf, Ivan. Tidak hari ini.
Mm-hmm.
Sungguh lucu ketika, eh,
Klara merokok terakhir kali.
Ibuku, eh, menangkapnya di ruang cryo.
Apa?
Tidak ada apa-apa, teruslah bekerja.
Kau memiliki ruang cryo?
Ya.
Oh sial.
Ya, tapi aku tidak diperbolehkan mengendarainya
karena orang tuaku brengsek.
- Ada apa?
- Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Ya, ada apa kawan?
- Ada apa, Ivan?
- Selamat datang.
Kalian boleh saja makan apa saja yang kalian mau.
Kami mendapat es krim.
Ada, seperti, apa pun ini.
Ada Ring Pops.
Kayak, sungguh, aku hanya main-main di sini.
Bosnya sudah tua sekali, dan dia, sepertinya, buta dan tuli.
Dia bahkan tidak bisa mendengar kita saat ini,
- Helen Keller, jalang brengsek, seperti...
- Gila saja.
Oke.
- Ya, ya, ya.
- Ke atas.
Ingin? Oh ya kawan, selesaikanlah.
Jalang, jangan mati saat bekerja.
Kamu baik-baik saja?
Berapa kali kalian harus diberitahu untuk tidak...
tidak boleh merokok di sini?
Tapi kami kecanduan reefer, Billy.
Ayolah.
Kita akan istirahat. Sepuluh menit, kawan.
♪ Hai, Pak Billy ♪
♪ Sekali lagi kita merokok obat bius ♪
- ♪ Obat bius ♪
♪ Di toko permenmu, di toko permenmu. ♪
Ani!
- Apa-apaan ini?
- Oh, sial.
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan lakukan itu.
- Tidak, kembalilah.
- Wah.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Kembali.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini sangat dingin.
- Apa-apaan ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kembali.
- Bisakah kamu menyapa Instagramku?
Ani.
Hmm?
Apakah kamu senang?
Ya. Sangat senang.
Ya, aku selalu senang.
Tidak, itu kalimat yang sangat bagus, tapi yang utama adalah wanita.
Wanita dulu.
Ya, ya, ya, itu... Bisakah kamu...
Teman-teman,
ketamin terbaik yang pernah aku coba
berada di Vegas!
Vegas. Itu ide yang bagus.
Kita akan pergi ke Vegas.
Selamat datang di Vegas!
Kita di Vegas, sayang!
- Ah.
- Selamat datang kembali, Tuan Zakharov.
Suitemu hampir siap.
Kami tidak tahu kamu akan datang,
- dan suite itu ditempati...
- Uh-hah.
...tapi mereka keluar,
dan pembersihan rumah harus dilakukan kapan saja.
Apa-apaan ini, kawan? Apakah kamu bercanda?
Maksudmu aku harus menunggu?
Maksudnya kita harus menunggu sekarang juga kan?
Ya?
Katakan padanya, katakan padanya, katakan padanya, Ivan.
- Ya, pergilah, Vanya.
- Ayo. Ayo.
Aku sedang bercinta denganmu, kawan.
Kami akan tinggal di sini.
- Senang bisa kembali.
- Sangat bagus.
Ayo kita bersenang-senang di kasino sialan ini.
Selamat bersenang-senang.
Tunggu apa lagi?
Ya! Oh!
Bisakah seseorang menyalakan musik?
- Bisakah... Tom, Tom.
- Nyalakan musiknya!
Aku mengerti. Aku mengerti.
Coba ini, coba ini, coba ini.
Vanya! Aku ingin yang ini!
- Tidak tidak tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
- Ini milikku!
- Vanya!
- Pergi dari kamarku!
Kamu mengklaim ruangan ini, aku mengklaim adikmu.
Aku menuntut ibumu.
Jika Kau siap sekarang, ya, kami bisa...
- Kamu siap sekarang?
- Oke, ya, aku siap sekarang.
Kamu ingin aku...
Mari kita bermain blackjack, pastinya.
"Kita akan masuk, semuanya masuk."
- Ya? Oke.
- Ya, katakan saja.
- Kita akan all-in.
- Sialan.
Dua puluh dua, all in.
Apa pun. Terserahlah, teman-teman.
- Berapa banyak uangnya?
- Apa...
♪ ♪
Namun lakukan dengan dosis ganda
karena kita akan bekerja lebih keras lagi malam ini.
Oke?
Terima kasih.
Tom, beri aku rokok.
- Oh.
- Satu batang rokok.
Kamu tahu? Persetan denganmu.
Mereka melakukan ini setiap hari.
Aku sangat senang kita ada di sini,
- dan, uh... aku tidak tahu.
- Terima kasih.
Persetan. Kamu yang terbaik, teman-teman.
Kamu yang terbaik.
Vanya. Vanya.
Vanya.
- Vanya, tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Ya, tahukah Kau, itu bisa bertahan lebih lama
dan akan lebih baik jika santai saja.
Seperti, bagaimana caranya?
Di Sini. Biarkan aku melakukannya.
Ah.
Mm-hmm.
Oh, menurutku aku mencintaimu.
Sial.
Aku harap Kau bersenang-senang minggu ini.
Oh, benar.
Kau tahu, kita harus melakukannya lagi kapan-kapan.
Ya.
Untuk ya.
Mm, tapi...
Aku harus kembali ke Rusia karena aku berjanji pada ayahku
bahwa aku akan mulai bekerja di perusahaan sialannya.
Oh.
Oke, jadi itu sebabnya kamu keluar begitu saja, hmm?
Eh, tidak, aku selalu berpesta seperti ini.
Mm.
Aku menyukainya.
Yah, aku akan merindukanmu.
- Apa?
Apakah itu terdengar aneh?
Tidak, tidak.
Dan apakah kamu akan merindukanku atau uangku?
Atau uangmu.
- Tentu saja.
- Ya, aku menyukainya.
Tapi, mm, kalau aku menikah dengan orang Amerika,
Aku tidak perlu kembali ke Rusia.
- Oh ya?
- Mm-hmm.
Oke.
Jadi, siapa yang akan kamu nikahi?
Aku tidak tahu.
Mungkin Kristal.
Atau temanmu Lulu.
Dia sangat seksi.
Kau.
"Kau."
Ini Vegas.
Bukankah orang menikah di Vegas?
Mm... Jangan bercanda.
Aku tidak bercanda.
Oke.
Oke, pergi.
- Pergilah menikah.
- Ya.
Ya, mari kita menikah.
Sial. Dasar brengsek.
- Mengapa?
- Jangan.
Seperti, jangan menggodaku dengan omong kosong itu, oke?
- Berhenti.
- Ini tidak keren.
Berhenti, berhenti, berhenti.
- Anya.
- Ya?
Maukah kamu menikah denganku?
- Sungguh?
- Sungguh.
Mm-hmm.
Jadi kamu ingin menikah denganku, Vanya?
Kamu ingin aku menjadi istri kecilmu?
Ya?
Ya.
Aku hanya berpikir kita bersenang-senang bersama, dan, uh...
Sial, aku gugup. Aku akan mengatakannya dalam bahasa Rusia.
Aku pikir kita akan bersenang-senang
walaupun aku tidak punya uang.
Dan aku akan menjadi orang Amerika,
dan orang tuaku akan menghisap penisku.
Apakah kamu serius?
aku serius.
Dan aku mengatakannya dua kali.
♪ Tunggu, tunggu ♪
♪ Tunggu, tunggu... ♪
Tiga karat.
Bagaimana dengan empat atau lima?
Atau enam?
♪ Tunggu, tunggu ♪
♪ Hari ini bisa jadi ♪
♪ Hari terbesar dalam hidup kita... ♪
Apakah kamu bersedia untuk mencintai, menghormati
dan hargai dia seumur hidupmu?
Aku bersedia.
Dan apakah kamu, Anora, ambil ini
pria tampan berdiri di depanmu
untuk menjadi sahabatmu, pelindungmu, suamimu?
Apakah kamu bersedia untuk mencintai, menghormati dan menghargainya
sepanjang hari dalam hidupmu?
- Katakan ya.
- Oh, tentu saja aku bersedia
Sekarang ini adalah kehormatan besar bagiku
untuk sekarang mengumumkan kalian sebagai suami-istri.
Kau dapat menepati janjimu dengan ciuman!
♪ Menyinari hari-hari terhebat kita ♪
♪ Menyala, menyala ♪
♪ Nyalakan, nyalakan... ♪
Istriku!
- Ini istriku, kawan.
- Kami menikah!
♪ Malam terhebat dalam hidup kita... ♪
Itu istriku. Dia bisa melakukannya.
Itu istriku, kawan.
Ya, kami menikah lima menit yang lalu, kawan.
Kau orang Amerika, Vanya.
- Aku orang Amerika!
- Kami sudah menikah!
Aku orang Amerika, jalang!
♪ Bisakah kamu merasakannya sekarang? ♪
♪ Oh, bisakah kamu merasakannya... ♪
Jadi ini nyata?
Ya, itu nyata.
- Apa maksudmu?
- Karena jika itu benar,
Aku harus berhenti membiarkan orang-orang kelas atas masuk.
Mereka mencuri gadis-gadis terbaikku.
Kemarilah.
Kamu sangat beruntung.
Ya Tuhan, aku tahu. Terima kasih.
Hore!
Kau berhasil lotre, jalang.
Ah. Astaga.
Apakah kamu akan menangis?
Berhenti. Kau tidak...
Kau akan datang untuk makan malam, bukan?
Kau tahu, aku sedang memikirkan tentang bulan madu kita,
dan aku pikir kita harus melakukannya di Disney World
karena itulah, seperti, mimpiku
- Sejak aku masih kecil.
- Berhenti.
Ya. Kau tahu suite itu
di mana, misalnya, tema Putri Disney?
- Cinderella.
- Ya, Cinderella.
Kau sangat mengenalku, sayang.
Sampai jumpa, Ani. Sebaiknya kau kunjungi kami, jalang.
Oh, tentu saja aku akan melakukannya, Jenny.
- Sampai jumpa, sayang.
- Menangkap pausmu?
Sepertinya aku melakukannya, bukan?
Aku beri waktu dua minggu, jalang.
Oh, Berlian. Oh sayang.
Kau tahu, aku sangat berharap kamu menemukan kebahagiaanmu suatu hari nanti.
- Aku sangat berharap...
- Aku harap kamu menemukannya
seorang ahli bedah plastik sialan.
- Apa-apaan ini?!
- Oke, Ani. Ani, ayolah.
Mainkan wajahku lagi, jalang.
Lihat apa yang terjadi.
- Kamu benar-benar menyebalkan.
- Oh, tetaplah cemburu, sayang.
Tetaplah cemburu, sayang.
Kecemburuan adalah sebuah penyakit.
Ingat itu, Berlian.
Aku hanya akan bersantai di rumahku atau apalah.
Kau tahu, bukan masalah besar.
Hai.
♪ Menyinari hari-hari terhebat kita ♪
♪ Menyala, menyala, menyala ♪
♪ Menyala, menyala ♪
♪ Oh, dan dunia menjadi hidup ♪
♪ Dan dunia menjadi hidup ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Tetap dekat denganku ♪
♪ Tunggu, tetap dekat denganku ♪
♪ Saksikan dunia menjadi hidup malam ini ♪
♪ Tetap dekat denganku. ♪
Ini tidak mungkin!
Ini hanyalah rumor.
Aku bersamanya dua minggu lalu.
Dia belum menikah.
Dengan segala hormat, Galina Stepanovna.
Ini hanyalah rumor.
Tidak... tapi aku menuju ke sana sekarang.
hiasan. hiasan.
Sekarang?
- Ya.
- Sekarang?
Ambil ini. Ambil orang Rusia itu dan pergi ke sana.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Mati, mati, mati.
Ya.
Ayo.
Jawab saja atau matikan.
- Vanya.
- Hmm?
Apa yang terjadi, eh...
apa yang mereka katakan saat kamu memberi tahu mereka?
Aku tidak ingin membicarakan mereka.
Ya, kamu sudah memberitahu mereka, kan?
Mm. Tentu.
Maksud aku...
Ini kabar baik, bukan?
Orang tua biasanya ingin anaknya menikah.
Ya,
tapi orang tuaku brengsek, lho.
Eh, terserah. Mm.
Apa pun yang terjadi,
aku harap mereka menyukaiku...
Kamu tahu...
ketika kita bertemu.
Omong-omong,
kapan kita akan bertemu orang tuamu?
Mm...
Nah, jika Kau ingin pergi ke Miami...
Ibuku tinggal di sana bersama suaminya.
Dan kamu bisa bertemu adikku kapan saja.
Meskipun aku yakin dia akan mencoba mencurimu.
Dia menyukai pria Rusia.
Apa? Apakah kamu mengolok-olokku?
Aku sedang mencoba di sini, brengsek.
Tidak, bahasa Rusia Kau luar biasa! Benar-benar.
Setiap hari kau melakukan lebih baik dan lebih baik lagi.
Kau hampir seperti penutur asli.
Oh baiklah.
- Kamu pembohong.
- Tidak tidak tidak.
Tidak sekarang. Ani, jangan sekarang.
aku sedang bermain. Aku punya misi.
Berikan aku pengontrolnya.
Aku kalah!
- Oke.
"Argumen dan Fakta"
memuat foto dirinya dengan seorang cewek
di pertandingan NBA.
Dan mereka bilang dia pelacur.
Itu tidak lucu, kawan.
Jangan berani-berani tertawa.
Jika itu benar, Toros dan aku sedang kacau.
Yah, Toros akan lebih kacau daripada aku, tapi tetap saja.
Kedengarannya seperti omong kosong tabloid.
Mungkin.
Tapi dengar, jika keadaan menjadi gila,
jangan kasar pada Ivan.
Sebenarnya, jangan sentuh Ivan, biarkan aku yang menanganinya.
aku mengerti kamu. Tapi untuk apa kamu membutuhkanku?
Seandainya anak buahnya ada di sana
dan mereka ingin bermain game.
Hai. Apakah Ivan ada di rumah?
Aku tidak tahu.
Dia belum pergi sejak aku di sini,
tapi aku baru saja memulai shiftku.
Tahukah kamu kalau dia sudah menikah?
Menikah?
Aku tidak tahu. Aku baru saja sampai di sini.
Oke, buka gerbangnya.
Berkendaralah dan parkir di sisi kanan.
Di sini.
- Mengharapkan tamu?
- Tidak Mungkin.
Oh.
Yo, apa yang kamu inginkan?
Ivan, ini Garnik.
Aku tahu. Apa yang kamu inginkan?
Ivan, tolong buka pintunya.
- Aku sedang sibuk. tidak.
- Kita harus bicara.
Kenapa aku harus selalu mengulangi hal yang sama denganmu?
Aku sibuk, aku punya tamu.
Ivan, ini penting. Kita harus bicara.
Tidak, kita sudah selesai. Keluar dari sini.
Siapa itu?
Mereka monyet ayahku.
Dasar bajingan.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu bercanda?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir kamu bisa memasuki rumahku seperti ini?
- Vanya, apa-apaan ini?
- Pelan-pelan, kakiku akan patah.
Aku tidak peduli.
- Vanya, haruskah aku menelepon 911?
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ivan, ayahmu mengirim kami.
Benar, ayahku mengirimmu. Apakah kamu bercanda?
Ya, bukan kami. Ayahmu mengirim Toros dan Toros mengirim kami.
Jadi, dimana Toros?
Dia sibuk.
Tapi dia akan sangat kesal padamu jika ini benar.
Jika apa yang benar?
Bahwa kamu sudah menikah
kepada seorang pelacur.
Apa?
Apakah itu dia?
- Apakah kamu menikah dengannya?
- Ya!
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu?
Ya, kami menikah dan baik-baik saja!
Dengan tanda tangan dan dokumen?
Ya. Sekarang pergilah dari rumahku.
Kau berada dalam masalah besar, saudara!
Kau akan mendapat masalah jika kau tidak menggerakkan kakimu.
Vanya, apa yang terjadi?
Kita tunggu saja, aku perlu melihat surat nikah.
Sial. Apakah kamu serius?
Bro, semakin cepat kita melakukannya, semakin cepat kita keluar dari sini.
Orang tuaku benar-benar gila!
Oke.
Jika orang tuaku butuh bukti, aku akan memberi mereka bukti.
Eh, di mana surat nikahnya?
- Eh, pernikahan...
- Surat nikah?
- Lisensi, ya.
- Itu, um...
Ada di meja di kantor. Mengapa?
- Oke. eh...
- Haruskah aku ikut denganmu?
Eh, tidak, tidak, tidak. Tetap di sini.
Tunggu disini.
Hai.
Di Sini. Tersedak, kawan.
Aku Igor.
Kau?
Ani.
Aku istri Vanya.
Selamat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku diminta untuk mengambil foto lisensinya... jika ada.
Itu gila.
Orang tuaku yang meminta hal itu?
Toro.
Apakah kamu bercanda?
tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tidak tahu.
Sudah berakhir, ayo, ayo, ayo, ayo...
Tunggu.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, tidak apa-apa.
Ya? Apa yang sedang terjadi?
Ya, hanya waktu untuk mengucapkan selamat tinggal kepada teman-teman.
Aku dan istriku membutuhkan privasi.
Kamu terlihat lelah, Garnik, pulanglah.
Kita harus menunggu untuk melihat apa yang dikatakan Toros.
Aku menunggumu dan pantat Armeniamu
untuk keluar dari rumahku.
Maaf.
Maaf sekali.
Aku sangat menyesal. Permisi.
Aku menunggumu berangkat.
Sampai jumpa kawan!
Ivan...
Itu Toros.
"Bersiaplah."
... "Bersiaplah"?
Dia mengirim pesan, "Bersiaplah" jadi kami bersiap.
- Jadi bersiaplah di luar rumahku, bajingan.
- Ya.
Apa masalahnya?
Jadi sepertinya itu benar.
Ya. Aku sudah melihat surat nikah.
Galina Stepanovna, tolong jangan khawatir.
Ivan, dengan segala hormat...
ayahmu mengutus kami.
Toros sialan mengirimmu!
Toros bekerja untuk aku! Aku membayarnya!
Dan kau membawa gopnik sialan itu ke rumahku.
Aku berjanji, aku akan memperbaiki semuanya.
Galina Stepanovna. Ya, Galina Stepanovna.
Aku akan memecatmu! Kamu mati untuk ini!
Jalang!
Oke, lihat, lihat. Kau bekerja untuk keluarga Ivan,
jadi menurutku itu berarti kamu bekerja untuknya, kan?
Jadi jika dia menyuruhmu membawanya keluar,
sialan membawanya keluar.
Sialan bawa keluar! Dengarkan istriku.
Pembicaraan nyata!
- Apakah kamu bercanda?
- Semuanya, maaf.
Aku harus pergi.
Aku punya keadaan darurat. Maaf tentang itu.
Dia bilang kita harus tetap di sini.
Bergerak, bergerak...
Bergerak. Terima kasih.
- Tunggu.
- Itu Toros.
- Halo, Toros.
- Tempatkan aku di speaker sialan itu
agar pelacur ini juga bisa mendengarku.
Dia baru saja menyebutku pelacur?
Kau sudah berada di speaker.
Dia penari erotis. Hai, Toros.
Apa yang kamu lakukan, Ivan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak memeriksamu
selama dua minggu
dan kamu pergi dan menikah dengan seorang pelacur!
Sialan!
Aku bukan pelacur sialan,
dasar brengsek.
Ya, omong kosong Armenia.
Dasar bajingan Armenia!
Apakah kamu mengerti?
betapa memalukannya hal ini?
- Toros.
- Ibumu menangis, apakah kamu mendengarku?
Toros!
Ibumu, dia tidak pernah menangis seumur hidupnya.
Dia menangis di telepon.
- Toros!
- Memalukan!
- Persetan denganmu! Blyat!
- Ivan.
Dasar homo sialan.
Dan coba tebak?
Coba tebak, dasar brengsek!
Dan apa? Kejutkan aku!
Kau benar-benar melakukannya kali ini.
Apa?
Orang tuamu sedang dalam perjalanan!
Orang tuamu sedang dalam perjalanan.
Bisakah kamu mendengarku?
Ke mana?
Di Sini. Dimana lagi? Di Sini!
Datang menjemputmu seperti anak sekolah yang nakal,
kamu mendengarku?
Kami akan menemui mereka besok siang.
Vanya, apa yang terjadi?
Mereka akan membawamu kembali ke Rusia,
jadi mulailah berkemas.
Ivan, apa-apaan ini? Maksudnya itu apa?
Apakah kamu mengerti?
Permainan berakhir untukmu. Itu saja.
Vanya, kita sudah menikah.
Mereka harus menerimanya.
- Ya, aku tahu!
- Ya.
Terima itu?
Itu lucu. Tentu saja ya.
Ivan, dengarkan aku baik-baik.
Aku akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
Kamu dan pelacurmu ikut denganku.
Pelacur?
Ibumu sungguh...
- Siapa orang ini?
- Hai! Aku akan berada di sana
dalam sepuluh menit, kamu mendengarku?
Dalam sepuluh menit, kalian berdua ikut denganku
sampai ke balai kota.
Kami akan membatalkan pernikahan ini.
Apakah kamu mendengarku? Pernikahan ini akan dibatalkan!
Oh, aku tidak akan pergi kemana-mana.
Kami tidak akan bercerai karena kamu menyuruh kami melakukannya!
Pergilah sendiri!
Pergilah sendiri. Bagaimana dengan itu?
Aku pergi bercinta sendiri? Aku meniduri diriku sendiri?
Persetanlah dirimu sendiri dan ibumu, bajingan!
Tutup mulutmu! Tutup mulutmu!
Kamu bahkan tidak tahu siapa aku sebenarnya.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti. Toros, Toros, eh...
Kamu bilang orang tuaku
sedang dalam perjalanan ke Amerika?
Ya ya. Apakah kamu tuli?
Mereka akan meninggalkan Rusia satu jam lagi.
Besok siang kita akan menemui mereka, kau dengar?
- Apa yang terjadi?
- Ayo.
- Ayo?
- Ayo ayo ayo.
Mengapa kita harus keluar rumah?
Mereka tidak bisa masuk ke sini begitu saja.
- Permisi. Tolong menjauhlah dariku.
- Toros akan tiba di sini dalam sepuluh menit.
Garnik, tolong tutup mulut wanita jalang itu.
- Kemana kita akan pergi, Ivan?
-Ivan, Ivan...
Aku tidak tahu kemana kita akan pergi, tapi kita akan pergi.
Kemana dia pergi?
Mengapa kita harus pergi, dan mengapa mereka tetap tinggal?
- Ivan...
- Itu tidak masuk akal.
- Ivan, kamu mau kemana?
- Kita harus memanggil polisi atau apalah.
Dalam sepuluh menit, Toros akan tiba di sini...
- Vanya.
- Garnik!
Apakah dia bilang dia akan pergi?
- Ivan! Kami...
- Ayo, ayo, ayo!
Oke! Tapi aku perlu berpakaian!
Tidak, tidak. Ayo lakukan ini, tunggu Toros.
Pakaianku ada di atas. Persetan!
- Garnik, tangkap dia. Garnik, jangan biarkan dia pergi.
- Dimana...
- Vanya, tunggu.
- Toros akan tiba dalam sepuluh menit.
Beri aku satu menit.
Berhenti, berhenti. Kemana kamu pergi? Tidak. Kita tidak punya waktu.
- Aku harus berpakaian, Ivan.
- Aku tidak memakai celana.
- Ya Tuhan.
- Oke, sampai jumpa.
Apakah dia mengucapkan selamat tinggal?
Apa-apaan ini? Apakah kamu bercanda?
Apakah dia mengucapkan selamat tinggal? Simpan dia di sini. Ivan!
Ya Tuhan!
- Garnik!
- Ivan, apa-apaan ini?!
Wah. eh...
Menyingkirlah dari hadapanku.
Ivan!
Menyingkirlah dari hadapanku, bajingan.
- Tapi kamu...
- Jangan sentuh aku!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Berhenti!
Ivan! Ivan!
...sentuh aku!
- Santai. Santai. Tidak apa-apa.
- Kamu santai saja.
Apa yang terjadi? Tolong ada yang bicara padaku!
Jangan sentuh aku, bajingan!
Tidak, hanya...
Apa yang salah denganmu?
- Santai. Wah.
- Keparat!
Semuanya baik-baik saja?
Apa?
Sangat mengesankan.
- Oke...
- Tetap di belakang!
Tidak, tidak. Apa? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Letakkan. Itu-itu cara yang buruk.
- Ap... Duduk saja.
- Aku menantangmu.
Ambil satu langkah lagi, keparat.
Tidak. Hanya... Aku tidak... Aku tidak menyentuhmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Jangan pergi.
Tidak apa-apa.
Eh, taruh saja... Wah!
Berhenti.
Tolong berhenti.
Tidak, tidak. Berhenti.
Berhenti. Tolong berhenti.
Garnik, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu membunuhnya?
- Hentikan!
- Sialan!
Ivan kembali mengamuk, ya?
Tunggu. Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak berhenti...
Aku akan mengikatmu!
Kau tidak akan mengikatku, bajingan!
Lepaskan aku!
Kamu benar-benar gila.
Hai. Hai!
Bantu aku! Dia menyerangku.
Apa yang kamu lakukan padanya, kawan?
Lepaskan aku! Seseorang tolong! Lepaskan dia dariku!
Apa maksudmu? Kau ingin aku menahannya di sini
jadi aku menahannya di sini.
Ya, tapi kenapa
apakah kamu mengikatnya?
Tapi dia jadi gila,
mulai melompat-lompat.
- Bantu aku!
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Igor, apa yang kamu lakukan, kawan?
Dia melemparkan kandil ke arahku.
Mari kita ikat kakinya.
Tidak, tidak, tidak, tidak! Tolong, tolong, tolong, tolong jangan.
Kami tidak melakukan itu, biarkan dia pergi!
Biarkan aku pergi, brengsek. Bajingan sialan.
Dia akan lari, kawan. Aku berjanji.
Kemana dia akan lari?
Kami adalah dua pria dewasa di sini. Apakah kamu sudah gila?
Oke.
- Dasar bajingan gila!
- Hai.
Sebaiknya kau menjauh dariku!
Berhenti, berhenti. Mendengarkan. Kau tidak akan kemana-mana.
Kembali. Silakan datang...
Dia akan lari!
Sungguh?
Hei, berhenti.
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Turunkan aku, bajingan!
Sial!
- Apa-apaan ini, kawan!
- Dia menggigit, kawan.
Keparat!
Ayo, ikat kakinya.
Apa? Bagaimana?
Dasar bajingan! Sial!
- Apa maksudmu bagaimana?
- Entah bagaimana, kawan!
Bajingan sialan. Dasar brengsek.
Dengan apa?
- Gunakan apa saja!
- Tidak, tidak. Jangan, jangan.
- Kabel itu!
- Tidak, tidak, jangan. Aku tidak...
Aku bahkan tidak tahu apa yang sedang terjadi di sini.
Aku tidak melakukan apa pun. Jangan ikat aku. Aku tidak akan lari. Aku berjanji.
aku tenang. Aku tidak akan melakukan apa pun. Aku tidak akan lari.
- Apa?
- Kamu tidak perlu mengikatku.
Apakah kamu bercanda, ikat dia!
Tidak, kamu-kamu bajingan. Kau tidak perlu mengikat aku.
- Tenang. Dengar, dengarkan.
- Aku tenang. aku tenang.
Ayah Ivan ingin pernikahan ini dibatalkan. Kau tetap di sini dan membatalkannya.
Kau mendengar bos aku.
Persetan dengan bosmu.
Aku bersumpah demi Tuhan!
Garnik, dasar bodoh, idiot!
Astaga.
Aku hanya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Seseorang, beritahu aku apa yang terjadi.
Aku tidak akan lari. Biarkan aku pergi.
Sial, itu rusak.
Aku pikir dia mematahkan hidung aku.
Ya. Aku senang aku mematahkan hidungmu!
Dasar jalang, hidungku patah!
Ya? Lain kali, aku akan menendangmu!
- Tuhan, lepaskan aku!
- Pegang dia.
Garnik, dasar idiot, bicaralah padaku!
- Lepaskan aku, keparat!
- Halo? hiasan?
Tunggu sebentar, Toros. Tunggu.
Dasar brengsek.
Tunggu?
Psiko sialan. Lepaskan ikatanku.
Ayo kawan, tunggu! Sial.
- Aku tidak berkelahi. - Garnik, aku bersumpah, jika kamu kacau
ini. hiasan! Keparat...
Lepaskan ikatanku. Aku tidak berkelahi. Aku tidak akan lari. Lepaskan saja ikatanku.
tidak.
Jangan biarkan dia pergi.
aku bersumpah...
Oh, kamu sangat kacau.
Kau akan masuk penjara.
Dimana esmu?
Aku tidak sabar menunggu sampai Ivan melihat apa yang Kau lakukan terhadapku.
Orang kaya tidak punya es?
Ivan baru saja meninggalkan rumah.
Dia tidak pergi.
Dia akan mendapatkan bantuan.
A-aku rasa tidak.
Garnik!
Dasar brengsek.
Ya, aku yakin kamu suka ini, ya?
Ya, kamu suka ini, kamu sakit?
Aku yakin Kau akan melakukan ini.
Psiko sialan.
Tor, kamu dimana?
Ini, kamu keledai keparat.
Buka gerbangnya.
Oke, Pak, tapi Ivan hanya...
Buka gerbangnya!
Aku tidak berkelahi. Biarkan aku pergi.
tidak.
Kau tidak akan kemana-mana.
Jangan biarkan dia pergi dalam keadaan apa pun.
Kalian berdua sudah mati karena ini!
Aku istri Ivan yang sialan itu!
Vanya?
Oh, apakah kamu orang Armenia yang aku ajak bicara?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini bos besarnya?
- Apa yang terjadi disini?
- Dia terjadi.
Hei, tuan.
Bisakah kamu menyuruh orang ini melepaskan ikatanku?
- Apa?
- Ya, dia melakukan ini.
- Halo.
- Dimana Ivan?
Ivan melarikan diri.
- Kenapa tidak ada seorang pun dan...
- Lari?
- Permisi, tuan. Halo.
- Kamu tidak menghentikannya?
A-aku mencobanya, tapi kemudian, uh, ada, uh, es di lantai.
- Aku mencoba menghentikannya.
- Halo!
- Kamu sudah mencobanya?
- Seseorang, dengarkan aku.
- Kamu sudah mencobanya? Kau tidak mencoba.
Pegang saja pria itu. Apa maksudmu kamu sudah mencoba?
- Apa maksudmu? aku bukan...
- Jadi dia pergi?
Aku tidak diperbolehkan menyentuh bajingan itu.
- Permisi! Halo!
- Tutup mulutmu!
Tidak, biarkan aku pergi. Katakan pada orang ini untuk melepaskanku.
Apa yang kamu lakukan? Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Apakah Kau bosnya? Kamu bosnya?
Apa? Dia menyuruhku untuk tidak menyentuh pria itu
- Katakan padanya untuk melepaskan aku.
- dan aku sedang berurusan dengannya.
Sialan... Permisi. Bajingan sialan.
- Silakan tinggalkan pesanmu. ..
- Dia tidak menjawab.
- Dia tidak mengangkatnya.
- Hei, wajah sialan.
Tentu saja dia tidak akan menjawab.
Bisakah kamu menyuruh bajingan ini melepaskanku?
Kenapa dia berada di atasmu, kawan? A-A-Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi. Bisakah kamu menyuruhnya melepaskan ikatanku?
- Kenapa dia duduk di atasmu?
- Aku menggendongnya!
Tolong turunkan dia.
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Ya, turunkan aku.
Tidak, jangan lakukan itu.
Tolong suruh dia turunkan aku.
Turunkan dia.
- Kenapa kamu memeluknya seperti itu?
- Aduh.
- Tidak tidak tidak. Hati-hati, kawan.
- Persetan. Sial!
- Hati-hati.
- Mengapa...
Hei, sekarang bisakah kamu menyuruhnya melepaskan ikatanku?
Kenapa kamu... Kenapa... Kenapa kamu mengikat tangannya?
- Lepaskan ikatanku.
- Lihat.
- Apa, kamu takut pada gadis kecil ini?
- Bisakah kamu menyuruhnya melepaskan ikatanku?
- Dia binatang.
- Dia gadis kecil sialan! Jadi, dia...
- Dia memukuli kalian berdua?
- Dia tidak berkelahi seperti itu.
- Aku akan mengambil ponselku.
- Bisakah kamu melepaskan ikatannya?
- Kalau kamu melepaskan ikatannya, aku pergi saja, kawan.
- Ini konyol, kawan. Lepaskan ikatannya.
- Ini memalukan.
- Dia akan mulai mengayun lagi. Jangan lakukan itu.
Aku dapat melepaskan ikatannya tetapi kau tidak akan mendapatkan apa yang kamu butuhkan
- karena dia di luar kendali.
- Persetan denganmu.
- Dia binatang, kawan. Percayalah kepadaku.
- Tidak, orang-orang ini
- Mereka pembohong.
- Oke, dengarkan aku.
Dimana ponselmu? Bisakah kamu memberikan ponselmu padaku?
Ponselku ada di ruangan lain. Aku akan mengambil ponselku jika
kamu melepaskan ikatanku. Aku ingin kamu melepaskan ikatanku.
Di mana? Ruangan lain yang mana? Di sana? Bisakah-bisakah kamu... Tolong ambilkan ponselnya.
Tidak, aku akan mengambil ponselku. Aku akan mengambil teleponku, dan aku akan menelepon Vanya.
- Aku akan melepaskan ikatanmu. Beri aku waktu sebentar.
- tidak! Tidak, jangan lakukan itu!
- Aku hanya butuh teleponmu untuk menelepon Ivan.
- Aku tahu, dan aku akan mengambil ponselku.
Aku menyuruhmu untuk mengambil telepon sialan itu!
Mari kita tenang sejenak.
- Hati-hati.
- Tenang sebentar. Tenang aja.
- Aku tenang. Aku tidak akan bergerak.
- Dan dengarkan aku. Oke, lihat, sudah
keadaan darurat di sini. Ini sangat penting.
Oke, aku ingin Kau bekerja sama. aku mohon padamu.
Teman-temanmu masuk ke sini.
Mereka mengusir Ivan dari rumah sialan itu.
Mereka mengikatku. Mereka menyerang aku.
Bajingan itu membuatku duduk di pangkuannya.
Kalian benar-benar gila.
A-Aku sangat menyesal hal itu terjadi seperti itu, oke?
Aku sangat menyesal.
Tapi sekarang kita harus meneleponnya saja, oke?
Di Sini. Tolong bantu aku.
Dia-dia ada di ponselmu?
Ya, itu di bawah "suami".
Oke. Ya.
"Suami."
Ini dia.
Silakan tinggalkan pesanmu...
Ini masuk ke pesan suara.
Sungguh suami yang luar biasa yang kamu miliki.
Pertama meninggalkanmu, sekarang tidak menjawab panggilanmu.
Pernikahan sungguhan palalu.
Dia menerbangkan kandangnya.
Sialan.
Aku tidak tahu jenis apa...
kekacauan keluarga sedang terjadi di sini,
tapi Ivan dan aku sudah menikah, oke?
Ini adalah pernikahan sungguhan, dan aku tidak akan bercerai.
Ini bukanlah pernikahan sungguhan.
Ini adalah pernikahan yang nyata.
Oke, dan kami akan membatalkannya,
dan kamu tidak mempunyai suara dalam hal itu.
Yah, aku istrinya,
jadi menurutku aku punya pendapat di dalamnya.
Sama sekali tidak. Dengarkan apa yang aku katakan kepadamu.
Kau menikah secara ilegal,
itu pernikahan palsu, dan memang begitu
- Batalkan secepatnya.
- Pernikahan palsu?
Tidak, kami adalah dua orang dewasa yang menikah secara sah,
dan tidak ada yang bisa kamu lakukan untuk mengatasinya.
Tidak, ini Ivan yang hanya main-main!
- Maukah kamu melupakannya?
- Tidak, bukan itu.
- Kamu tidak tahu.
- Oh ya?
Kapan kalian bertemu, ya?
- Kapan kamu bertemu dengannya?
- Klub telanjang.
Sudah kubilang, kamu tidak kenal orang ini.
Aku kenal dia.
Kau tidak kenal orang ini, aku beritahumu.
- Oh, aku kenal suamiku. Aku bersedia.
- Tidak, kamu tidak melakukannya.
Itu klasik Ivan. Aku sudah berurusan dengan omong kosongnya sejak dia...
- dia berumur enam tahun.
- Ivan Klasik.
Dan sekarang orang tuanya akan membunuhku,
dan keluargaku tidak akan pernah berbicara denganku lagi.
kecil.
Dan Kau meninggalkan baptisan di tengah jalan karena orang ini.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Ya Tuhan.
Aku mencintai suamiku,
dan aku berencana untuk bersamanya selamanya.
Tidak, jangan beri aku omong kosong itu.
Jangan beri aku omong kosong itu. Kau tidak mencintainya.
Kamu tidak mencintainya, dan dia tidak mencintaimu.
Kau mengerti? Itu ada di kepalamu.
Aku tidak sabar untuk memiliki anak Ivan.
Faktanya, aku pikir aku mungkin sudah hamil.
A-aku tentu saja berharap kamu berbohong,
karena kita juga harus mengurusnya.
- Aku berjanji padamu.
- Oh, S-sialan kamu akan melakukannya.
- Ya, kami akan melakukannya.
- Dan aku ingin kalian semua
untuk melepaskan ikatanku dan meninggalkan rumahku,
- atau aku akan mengajukan tuntutan.
- Rumahmu?!
- Ya, rumahku.
- Ini bukan rumah Ivan.
Ini adalah rumah ayahnya.
Semua yang dimiliki Ivan adalah milik ayahnya.
Kau mengerti? Ivan tidak punya apa-apa.
Kau tahu kamar tidur yang selama ini Kau masuki?
Itu kamar orang tuanya.
Tahukah kamu di mana kamar Ivan?
Itu di ujung lorong dengan pesawat luar angkasa di dinding.
Tahukah kamu alasannya?
- Tahukah kamu kenapa?
- Sialan, beritahu aku alasannya.
Kamu sudah akan memberitahuku, jadi...
Karena dia masih anak-anak. Itu sebabnya.
Bocah sialan.
Kau tidak mengerti... dia mempermalukan keluarganya
dengan menikahi orang sepertimu.
Jika Kau berpikir sejenak hal ini akan diizinkan,
kamu salah besar.
Faktanya, jika-jika Kau tidak membantu aku memperbaikinya,
Aku akan menangkapmu.
Ya.
- Aku akan menangkapmu.
- Ditangkap?
Ya.
- Itu sangat lucu.
- Ya.
- Ditangkap karena apa?
- Untuk apa?
- Ya.
- Aku akan memberitahumu untuk apa.
- Melanggar.
- "Masuk tanpa izin."
Penipuan, selingkuh.
- Pencurian.
- Pencurian?
- Ya, pencurian.
- Menyerang.
Dan aku... sebenarnya, gambarannya sangat, sangat jelas di sini.
Seorang pelacur licik menikahi Ivan, ditipu...
menipu Ivan untuk menikahinya
jadi dia bisa mencuri dari keluarga kayanya.
- Itu saja.
- Mm-hmm. Tentu saja.
Dan aku yakin Kau sudah memiliki catatan kriminal, jadi...
Itu pasti terjadi.
Ya. Satu, dua, tiga, Kau berada di penjara.
- Mudah.
- Ya.
Ivan melamarku.
Dia ingin menikah.
Dia memasangkan cincin sialan di jariku.
- Apakah kamu melihat omong kosong ini?
- Cincin apa?
Dia membelikanku cincin empat karat.
Apakah ini terlihat nyata bagimu, bajingan?
Pasti kamu belum pernah melihatnya sebelumnya, ya?
Lepaskan cincin itu dari jarinya.
- Tidak. Tidak.
- Lepaskan.
Ini cincin sialan yang diberikan Ivan padaku.
- Berikan aku cincin sialan itu.
- Aku tidak akan memberimu cincin sialan itu.
- Mengapa? Lepaskan cincin sialan itu!
- Kamu menyentuhku,
dan aku akan berteriak, bajingan. Jangan datang untukku.
Lepaskan cincin sialan itu darinya.
-
- Hati-hati.
- Pegang kakinya.
Hati-hati, kawan!
Ini adalah milik Zakharov.
- Persetan denganmu! Persetan denganmu!
- Diam. Diam.
Pemerkosa!
Hei, hei, jangan berteriak.
Hei, apa-apa yang dia katakan?
- Pemerkosaan! Memperkosa!
- Diam. Tutup mulutmu.
Apakah dia berkata, "Pemerkosaan"? Apakah dia...
Apa? Apa? Diam!
Dia menggigit!
Aduh!
Jangan mendekatinya.
Tutup mulutnya!
Seseorang akan memanggil polisi!
- Bagaimana?
- Kamu harus membungkamnya!
- Bagaimana? Aku butuh lap atau apalah!
- Keparat!
Tutup mulutmu.
Berhenti berteriak.
Tolong berhenti berteriak.
Tolong berhenti berteriak!
Kau membawa kami ke hadapan hakim itu
hal pertama di pagi hari,
atau keluarga memutuskan hubungan dengan perusahaan Kau.
Sesederhana itu.
Tidak, tidak... jangan mencoba.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya.
Saatnya menghancurkan wanita jalang ini. Ayo pergi.
Kamu tenang sekarang?
Kau akan berperilaku?
Hati-hati.
Percayalah, aku tahu.
Aku tahu apa yang Kau pikirkan.
Kau mengira bajingan kecil ini mengkhianatimu.
Coba tebak, dia juga mengkhianatiku, oke?
Aku juga.
Kau lihat?
Dia mengkhianati kita semua.
Karena dia anak manja yang tidak mau tumbuh dewasa.
Waktu yang besar.
Dan sekarang kita berada dalam kekacauan ini sehingga kita harus...
kita harus memperbaikinya bersama-sama.
Kau mengerti?
Tapi aku akan membantumu.
Oke? aku akan membantumu.
Menurut aku, ini adalah pernikahan kartu hijau.
Oleh karena itu, Ivan berhutang biaya pernikahan kartu hijau kepadamu.
Itu adil.
Jadi, setelah hal ini dibatalkan,
Aku akan memastikan kau mendapatkan biaya $10.000 tunai.
Hmm?
Aku akan menurunkannya, tapi jangan berteriak, oke?
Jika Kau berteriak, ini akan langsung masuk kembali.
Kau mengerti?
Sepuluh ribu dolar.
Senang rasanya kau sampai di sini, sayang.
Apa yang kamu katakan?
Aku ingin berbicara dengan Ivan sebelum menyetujui semua ini.
Tentu. Tentu saja.
Kami semua ingin berbicara dengan Ivan.
Kami menginginkan hal yang sama.
Oke, jadi ayo kita cari Ivan.
Baiklah, tapi lihat aku.
Lihat aku.
Begitu kita menemukan Ivan... yang mana kita akan...
dan kami membatalkan hal ini... yang akan kami...
kamu akan pergi dengan biaya sepuluh ribu dolar
dan jangan pernah menghubungi Ivan lagi.
Apakah itu dipahami?
Bagus.
Lepaskan ikatannya.
Kau punya surat nikah dan paspor mereka?
Permisi, aku harus berpakaian.
Bolehkah aku mendapat privasi?
Anora Mikheeva?
Ani. Itu Ani.
Ditulis Anora.
Aku tahu, tapi aku memanggil Ani.
- Terima kasih.
- Oke, masuk.
Jadi aku sudah selesai?
Kau bersama kami sampai kami menemukannya. Masuk.
Tunggu, kenapa... kenapa dia kembali ke sini?
- Aku tidak duduk di sebelah psikopat sialan ini.
- Bolehkah aku duduk di depan?
- Kamu adalah psikopat sialan itu.
- Ya, duduklah di depan.
Aku tidak ingin duduk di sebelahmu.
Aku tidak akan kembali ke sana bersamamu.
Sungguh tidak bisa dipercaya.
Klara, kemarilah.
Hari ini sedikit lebih berantakan dari biasanya.
Jadi ini untukmu. Tidak ada pertanyaan.
Jadi maksudmu dia akan berada di sana?
Aku tidak tahu apa-apa.
Dia sebaiknya begitu.
Oke, ayo pergi!
aku harus ke rumah sakit...
Tidak, kamu baik-baik saja. Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak, bukan aku, kawan.
Aku merasa seperti mengalami gegar otak atau semacamnya.
- Aku minta maaf atas apa...
- Ayo pergi!
Ayo pergi! Ayo pergi!
...sedang terjadi di belakang sana.
- Bagaimana aku bisa membayangkan...
- Aku tidak mau temanmu bicara padaku, oke?
Biarkan dia sendiri, kawan!
Kepalaku pusing, kawan.
- Kamu bahkan tidak bisa...
- Diam, Garnik!
Ya Tuhan, kita akan mengalami kecelakaan mobil jika kamu mengemudi seperti itu.
Apakah kamu ingin bunuh diri atau apa?
- Tutup mulutmu.
- Kamu hampir menabrak wanita tua sialan itu.
- Apa yang kamu ketahui tentang mengemudi? Apa yang kamu tahu?
Tutup mulutmu. Mampirlah ke tempatku dan aku akan memberikannya
dia sesuatu agar dia berhenti merengek. Kamu sudah mengomel dan mengeluh
sepanjang perjalanan dengan mobil ini, ada sedikit goresan di wajahmu.
Kamu adalah vagina terbesar yang pernah kutemui.
Hanya saja, jangan makan semuanya sekaligus.
Apa-apaan ini?
Oke, ayo pergi. Tidak masalah.
- Ayo pergi.
Sedikit lebih cepat.
Ayo cepat.
- Hei, Kristal.
- Hei, Ani.
- Hei, apakah kamu melihat Vanya hari ini?
- Tidak Memangnya kenapa? Apakah semuanya baik-baik saja?
tidak? Eh, ya, semuanya baik-baik saja. Bisakah Kau meneleponnya untuk aku?
- Oke. Apa yang terjadi?
- Aku hanya ingin kamu meneleponnya.
- Bisakah kamu membantuku dan meneleponnya?
- Um...
Jangan bertanya terlalu banyak. Angkat saja teleponmu dan telepon dia.
- Oke. Tom? Tom, Ani di sini...
- Merindukan?
- Hei, Tom.
- Ada apa, Ani?
Pernahkah kamu melihat Vanya hari ini?
- Aku belum melakukannya. tidak.
- Oke, apakah dia pernah mengirim pesan atau meneleponmu?
- Tidak, tidak sama sekali. tidak.
- Oke, bisakah kamu meneleponnya sekarang
- Untukku?
- Tunggu. Siapakah orang-orang ini?
- Temanku, bisakah kamu...
- Tidak apa-apa. Bisakah Kau menelepon Ivan?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tunggu, apa yang terjadi?
- Semuanya baik-baik saja.
- Mengapa aku menelepon Ivan?
- Angkat saja teleponmu dan telepon dia.
- Aku tidak akan meneleponnya. Siapa kamu?
Tidak peduli siapa aku. Aku hanya ingin kamu meneleponnya.
Itu penting. Aku tidak akan memberimu
- teleponku untuk menelepon Ivan.
Mendengarkan. Ivan sedang dalam banyak masalah. Kita perlu menemukannya.
Hei, hei, salah satu dari kalian sebaiknya hubungi Ivan sekarang.
"Di... di telepon"?
- "Di telepon"?
- Apa yang lucu?
- Siapa orang-orang ini?
- Apa yang lucu, kawan?
Aku menyuruhmu menelepon Ivan. Apa yang salah dengan itu?
Jangan mempersulit hidupmu.
Sobat, aku akan kembali ke sana dan hanya akan...
Aku akan mempersulit hidupmu, bajingan.
- Mengapa?
- Itu bukan ide yang bagus.
Itu bukanlah ide yang bagus.
Keluar dari sini.
- Tom.
- Ada apa, kawan?
Pria tangguh. Apa yang kau rencanakan dengan itu?
Patahkan kakimu jika kamu tidak bisa keluar.
Sudah kubilang itu ide yang buruk.
- Tom.
- Jadi angkat teleponmu dan telepon dia sekarang.
- Wah, wah, wah, wah, wah.
- Tom.
Persetan. Sialan hancurkan semuanya.
- Apa-apaan ini?
- Sial, sial, sial, sial...
Suruh dia berhenti! Apa-apaan ini?
- Oh tidak.
- Panggil Ivan sekarang!
- Apa-apaan ini, kawan?
- Oke, oke.
- Astaga, sial!
- Itu gila.
- Oh, sial.
- Aku sangat kacau.
Taruh di speaker.
Aku sangat kacau.
Silakan tinggalkan pesanmu...
- Di mana ponselmu?
- Tunggu sebentar.
Hanya saja, jangan merusak apa pun, oke?
- Telepon dia.
- Apa-apaan ini?
- Taruh di speaker.
- Ini dia. Ini dia.
Hanya saja, jangan merusak apa pun, kawan.
Dia tidak akan menjawab teleponnya. Dia tidak akan menjawab.
- Aku tahu. Aku mengetahuinya.
- Silakan tinggalkan pesanmu...
Dia tidak akan menjawab.
Dimana temannya yang lain?
Apakah dia bersama Aleks?
Aleks sedang bekerja sekarang. Dia tidak bisa bersama Aleks.
- Dimana dia bekerja?
- milik Tatyana.
- Persetan.
- Ayo pergi.
Tidak. Oh tidak.
Apa-apaan?
- Ya Tuhan, sialan.
- Kemana kamu pergi?
- Ke mobil.
- Lima menit berjalan kaki.
- Tidak tidak tidak. Aku tidak akan berjalan ke sana.
- Ayo berkendara ke sana.
- Dingin sekali.
- Tidak, aku tidak akan mencari tempat parkir lain.
- Ayo, ayo pergi.
- Kenapa kita tidak mengemudi?
Itu di sini. Berjalan.
Potong-potong. Bergerak.
Dingin sekali, kawan. Lihat aku.
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja? Apa-apaan ini, kawan.
Itu memakan waktu lebih lama
dari lima menit.
Hai.
Meja untuk empat orang?
Apakah Alex ada di sini? Alex?
Alex?
Dia seharusnya bekerja di sini.
- Asisten juru masak?
- Ya.
- Ayo pergi.
- Tidak, tunggu. Tunggu.
- Kalian tidak boleh masuk ke sana.
- Tidak, kamu baik-baik saja. Kamu baik.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan, santai saja.
- Ya Tuhan, Aleks.
- Anya!
- Apakah kamu melihat Vanya?
- Tidak. Apa yang terjadi?
Kami mencari Vanya. Ini darurat keluarga.
- Pernahkah kamu melihat Ivan?
- Apa yang terjadi?
- tidak.
- Kamu baik-baik saja. Tidak, kamu baik-baik saja.
- Aku bisa dipecat.
Kamu baik. Jangan khawatir.
- Jangan khawatir tentang hal itu.
- Bisakah kamu meneleponnya?
- Aku belum melihatnya. Telepon dia? Benar-benar?
- Ya, telepon saja dia.
- Ya, tolong telepon dia. Telepon dia.
- Apakah kamu seorang aktris?
Aku melihatmu di suatu tempat? Eh?
- Aku bukan seorang aktris, tidak.
tidak? Kamu terlihat baik. Asalmu dari mana?
Beri aku teleponmu sebentar. Satu detik.
Kami tidak dapat menemukan Vanya di mana pun. Sudahkah Kau berbicara dengannya hari ini?
- Tidak, aku belum melihatnya. Dia mungkin ada di rumah.
- Tidak, dia tidak
di rumah, dan Tom serta Crystal juga belum melihatnya.
Bolehkah aku mendapatkan ponsel aku kembali? Terima kasih.
- Aku butuh foto Ivan.
- Oke.
Kau harus memiliki foto suami Kau di ponsel Kau.
- Tidak, aku tidak memberimu ponselku.
- Aku butuh ponselmu sebentar.
- Aku hanya butuh ponselmu...
- Aku... Tidak, dan tahukah kamu?
Jika kamu menyentuhku lagi, aku akan berteriak.
- Ssst, sst. Berhenti. Berhenti.
- Gunakan Instagram.
Aku tidak punya Instagram.
Aku sudah dewasa, kawan. Apa yang kamu bicarakan?
Kau akan membuat aku kehilangan pekerjaan aku di sini. Silakan.
aku memilikinya. Di Sini.
- Teman-teman.
- Oh baiklah.
- Ani, ada apa yang terjadi?
- Kami sedang mencari...
Kami mencari Vanya. Kami tidak tahu di mana dia berada.
Tapi sepertinya, orang ini benar-benar gila.
Oke terima kasih. Di mana...
Kemana kamu pergi?
Menurutmu dia akan bersama Dasha?
Tidak, kecuali dia berada di Bahama bersamanya
dan cowok barunya.
Hentikan musiknya sebentar. Hentikan musiknya.
Permisi, aku sangat menyesal.
Tapi aku butuh satu menit perhatianmu.
Kami mencari anak yang hilang, anak yang sakit.
Aku akan menunjukkan fotonya kepadamu.
Informasi apa pun akan sangat dihargai.
Kitalah yang membayar dan dia ingin perhatian?
Aku minta maaf, tapi anak itu sakit parah.
Harap beri tahu kami jika Kau pernah melihatnya.
Kau tidak melihatnya?
- Beri aku rokok.
- Apakah kamu bercanda?
Aku kedinginan, dan orang ini ingin rokok.
Toros, sungguh...
Kau akan kedinginan jika tidak menutupi lehermu.
Mengapa kamu membawa itu?
Kenapa kamu membawa itu?
Mengapa? Jadi kamu bisa membungkamku lagi?
Keparat.
Persetan. Berikan aku syalnya.
tidak! tidak! tidak! Bersumpah demi Tuhan!
Hai! Hai! Ini mobilku! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Tidak tidak tidak.
- Sobat, itu sudah terpasang.
- Silakan.
- Ini sudah terpasang. Aku harus mengambilnya.
- Aku harus menerimanya.
- Jangan ambil mobilku. Jangan lakukan itu.
- Ini mobilku.
- Hei, dengarkan aku. Hai! Ini salahmu!
Kamu diparkir di tengah jalan, oke?
Temanku, aku baru saja parkir! Tidak ada tanda.
- Aku akan memberimu uang. Berapa harganya?
- Dengarkan aku.
- 100, 200, 300? Beri tahu aku.
- Dengar, di halaman, kamu akan diajak bicara
- rakyat.
- Ambil uangnya.
- Oke? Kau akan berbicara...
- Persetan denganmu, kalau begitu. Persetan denganmu.
- Apa maksudmu, persetan denganku?
- Persetan denganmu.
- Apa... Aku tidak peduli.
- Hai.
- Minggir dari hadapanku.
Keluarlah dari mobil sialan itu!
Kamu benar-benar meminta ini.
Aku sudah bekerja selama dua minggu, kawan!
Apa-apaan kamu... Apa kamu bercanda?
Sialan bercanda!
- Ya Tuhan.
- Yesus Kristus!
Apakah kamu sialan...
Itu semua karena kamu.
- Ini semua karena kamu.
- Persetan denganmu!
- Masuk ke dalam mobil!
- Ayo! Ayo!
Kamu sangat kacau. Aku punya plat nomormu.
Jika Kau masuk ke dalam mobil itu, Kau semua kacau.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Apa yang kamu lakukan?
- Persetan, orang Rusia!
- Tuhan.
Yesus Kristus. Kamu gila.
Kalian benar-benar gila.
Kita akan menemukan keparat ini
bahkan jika itu memakan waktu semalaman.
Aku bersumpah demi nyawa ibuku...
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Ayo, beri aku sesuatu. Seperti, sesuatu.
Beberapa... Dimana kamu...
- Aku tidak tahu.
- TOROS: Pikir. Pikir. Di mana?
Dia... Bermain game. Dia suka video game.
Mungkin dia akan berada di arcade atau semacamnya. Aku tidak tahu.
Ayo cepat. Tetap terjaga, kawan.
Teman-teman, ada yang melihat orang ini hari ini?
Pernahkah Kau melihat Vanya Zakharov?
Teman-teman, lihat anak ini hari ini?
Oh! Aula biliar.
Di sana-sana ada ruang biliar.
Ingat lima tahun lalu kita...
kamu-kamu mengajarinya cara bermain biliar?
Kami bermain di sini, di sini, di sudut sini.
- Kamu ingat?
- Lima tahun lalu?
aku ingat.
Ayo, ayo. Satu detik, temanku.
Lihatlah gambar ini. Pernahkah kamu melihat
- orang ini?
- Ivan, Ivan.
- Apakah itu Vanya?
- Ya.
Pernahkah Kau melihatnya hari ini?
- Tidak, tidak hari ini.
- tidak.
Namun, dia mengadakan pesta-pesta terhebat.
Ya, dia sangat keren.
Aku sangat membenci wanita jalang ini,
Aku ingin muntah saat melihat wajahnya.
Silakan tinggalkan pesanmu...
Teman-teman, pernahkah kamu melihat orang ini?
Dia-dia menghilang.
Kau yakin?
Izinkan aku bertanya kepada mereka.
- Tunggu, berhenti.
- Beri aku waktu sebentar.
Teman-teman, pernahkah kamu melihat ini... orang ini hari ini?
Tidak.
Dia mungkin tidak tersesat, mungkin dia diculik.
Ya tentu, diculik... Tentu saja.
Pikirkan, pikirkan, pikirkan, pikirkan.
Dan bisakah Kau terus meneleponnya?
Apa-apaan ini?
- Ya Tuhan.
- Oh, kamu pasti begitu
- Yang benar saja!
- Ya Tuhan, sialan.
Kau mengerti itu istriku
harus mengendarai mobil ini besok?
Apakah kamu?
Bagaimana cara menghilangkan bau ini? Hah?
Lebih baik kamu kembali ke Yerevan.
Sialan singkirkan kamu.
Apakah kamu ingin meledakkan kami?
- Aku berhati-hati.
- Pergilah!
Keluar dari sini!
Kamu lebih peduli pada Ivan daripada aku.
Mulailah membersihkan!
Siapa yang lebih penting? Ivan atau saudaramu yang sekarat?
Ya, aku tidak akan kembali ke sana.
- Persetan Ivan. Persetan dengan wanita jalang kecil itu.
- Mm-mm.
Di sini masih bau sekali.
Sial, aku tahu. Kotoran!
Klub mana yang Kau ikuti bersamanya?
- Aku tidak tahu. Kami pergi ke...
- Hah?
Aku tidak tahu. Kami mengunjungi banyak tempat tersebut.
Bawa aku ke setiap tempat.
Hei, pernahkah kamu melihat orang ini hari ini?
Ya, kami memotongnya. Dia terbuang.
Kapan?
Seperti 20 menit yang lalu.
Dia baru saja pergi.
Pernahkah kalian melihat orang ini hari ini?
tidak?
Apakah Kau bertanya tentang Ivan Zakharov?
- Dia meninggalkanku uang $800.
- Dimana dia sekarang?
Bagaimana aku bisa tahu? Tapi seseorang harus membayarku.
- Oke, sampai jumpa.
- Tidak, tunggu. Tapi kamu kenal dia.
Aku sudah menyampaikan permintaan maafku padanya.
Kau bisa memberitahunya sekali lagi.
Aku pasti akan menebusnya untukmu.
Atau terserah mereka, atau terserahmu.
A-Apa yang bisa kulakukan?
A-Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Dia baik-baik saja.
Beritahu ibunya bahwa semuanya baik-baik saja,
dia duduk di sebelahku.
Apakah itu cerpelai asli?
Sudah kubilang... Aku tidak bisa bicara lagi. Aku harus pergi.
Tidak.
Tolong, aku mohon padamu. Tolong berhenti.
Oh. Sepertinya cerpelai asli.
Tentu saja aku tahu. Kenapa kamu... Aku juga malu.
Ya, itu memang asli, tapi itu bukan cerpelai.
- Aku ayah baptis anak itu.
- Itu musang Rusia, oke?
Yang jauh lebih berharga daripada cerpelai.
Tentu saja aku malu.
Tidak, jangan-jangan...
jangan bicara tentang bayi itu.
Teman-teman, pernahkah kamu melihat orang ini hari ini?
- Akhir baris.
- Aku hanya punya pertanyaan.
Pernahkah kamu melihat anak ini?
Ya, dia ada di sini 30 menit yang lalu.
Dia terlalu mabuk untuk masuk.
- Tahukah kamu kemana dia pergi?
- Siapa yang tahu.
Tanda Pengenalmu.
Kamu benar-benar ayah baptis yang menyebalkan.
Bukannya melindungi anak tersebut, Kau malah meninggalkannya.
Apakah kamu bercanda denganku?
Mungkin dia sedang dalam masalah.
Jika Kau sangat kompeten,
kenapa kamu membiarkan dia pergi?
Bagaimana Kau mengatakan penyok?
Eh, "penyok."
Itu-itu sebuah penyok. Ya.
Pak, apa hubungannya dengan kompetensi?
Persetan dengan omong kosong ini.
Aku tidak mendaftar untuk ini.
Aku hanya ingin pulang ke Armenia. Ini menyebalkan.
♪ Semua hal yang dia katakan, semua hal yang dia katakan ♪
♪ Berlari di kepalaku, berlari di kepalaku ♪
♪ Terlintas di kepalaku, semua hal yang dia katakan ♪
♪ Semua hal yang dia katakan, terlintas di kepalaku ♪
♪ Terlintas di kepalaku, semua hal yang dia katakan... ♪
Aku sangat kacau.
Sangat kacau!
Kau tahu, dia meniduriku jauh lebih keras daripada menidurimu.
- Oh ya?
- Seratus persen.
Percayalah kepadaku.
Jika kami belum menemukannya saat ini, kami tidak akan menemukannya.
Apakah aku bertanya padamu? Apakah aku bertanya padamu?
Aku hanya bilang, kawan.
Simpan pendapat Kau untuk diri sendiri.
Aku tidak akan berbicara sama sekali mulai sekarang.
Suami miliarder sialan Ani
baru saja masuk, dan dia mencari tindakan.
Dan aku akan memberinya beberapa.
Vanya?
Vanya.
Kau tahu, ini sangat menyedihkan.
Pernikahan itu pasti sudah benar-benar di toilet.
Vanya di sini?
'Maaf!
- Pernahkah kamu melihat orang ini hari ini?
- tidak.
Bagaimana denganmu, Pak?
Igor, terima kasih untuk pilnya.
Aku menginginkan apa yang dia miliki. Aku ingin salah satunya.
Apakah kamu mendengarku? Aku berkata, "Aku ingin salah satunya."
tidak.
tidak?
Apa-apaan ini? Mengapa?
Karena aku tidak mengedarkan narkoba.
Seorang gopnik sialan yang mampu tinggal di Brightwater
dan tidak mengedarkan narkoba?
Ya benar.
Itu apartemen nenekku dan obat-obatannya.
Aku tidak punya lagi, dan aku bukan gopnik.
Ya, kamu benar.
Kau adalah seorang jalang homo, itulah dirimu sebenarnya.
Hai teman-teman, pernahkah kamu melihat orang ini hari ini?
tidak.
Apa yang dimaksud dengan jalang homo?
Dasar homo sialan.
Ya, apa yang dia katakan.
- Pergilah!
- Mengapa kamu bersikap kasar?
Aku hanya mengajukan pertanyaan. Aku tidak peduli.
Dan kenapa aku jadi jalang homo?
Aku tidak tahu.
Mereka bilang kamu dilahirkan seperti itu.
Kau tahu, aku muak dengan generasimu, kawan.
Maksudku, lihat dirimu.
Tidak menghormati orang yang lebih tua,
tidak ada rasa hormat terhadap otoritas, tidak ada tujuan.
Maksud aku, satu-satunya tujuan yang Kau miliki hanyalah membeli
sepasang sepatu kets keren. Itu saja.
Maksudku, sejujurnya. Ayo.
Apa yang salah denganmu? Hah?
Mengapa kamu tidak mendengarkanku saja?
Tidak ada etos kerja.
Malas, bodoh.
Aku tidak mengerti.
Aku sudah bekerja sejak aku berumur 16 tahun.
Ada apa denganmu?
Yang Kau lakukan hanyalah TikTok, Instagram, TikTok, Instagram.
Itu saja.
Dia di markas!
Apa?
Markas Besar sialan!
Hai. Halo.
- Di mana alamatnya?
- Jalan 38 Barat.
Wah! Aku sangat suka tempat itu.
Maksudmu Manhattan?
Ya, itu di Manhattan.
Ya Tuhan.
- Ayo cepat!
- Oh, aku butuh uang tunai.
Toro!
Itu 45 menit lagi. Ayo cepat.
Cantik.
Kamu Vanya, kan?
Ya, itu aku.
Anora. Anora!
Itu bukan Anora. Itu Ani.
Beritahu temanmu untuk menahannya di sana dengan cara apa pun.
Sekalipun mereka harus menggendongnya secara fisik.
Seperti, pegang dia dengan sungguh-sungguh.
♪ Aku bilang lanjutkan, Nak ♪
♪ Lakukan tugasmu, lakukan tugasmu, jatuhkan, pergi ♪
♪ Little Sally Walker, eh, kocok dengan benar, uh ♪
♪ Membengkokkannya, membuatnya bergoyang, eh, dapat banyak roti ♪
♪ Ambil dan jatuhkan, uh... ♪
- Lagi? Lagi?
- Lebih banyak lagi.
Karena Kau memiliki kulit terbaik yang pernah aku sentuh.
♪ Tambahkan omong kosong itu seperti matematika ♪
♪ Jika kamu melakukannya secara gratis, maka itu adalah sebuah kemunduran ♪
♪ Kalian semua pelacur marah padaku ♪
♪ Mungkin gila karena kamu tidak termasuk dalam golongan pajakku... ♪
- Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
- Bagaimana menurutmu...
Dalam bahasa Rusia?
Jangan sampai terkena serangan jantung,
tapi Vanya ada di atas secara pribadi dengan Diamond.
Ani, siapa orang-orang ini?
♪ Ayah sialan ♪
♪ Aku merasa seperti ayah ♪
♪ Aku merasakan, aku merasakan, aku merasakan ♪
♪ A-A-Ayah sialan ♪
♪ Ayah sialan ♪
♪ A-A-Aku merasa seperti ayah ♪
♪ Mencambuk truk merah jambu, ayah sialan ♪
♪ Dia ingin masuk ke dalam perutku, menjilat klitorisku sampai aku gila ♪
♪ Ayah yang bercinta, aku merasa ayah yang bercinta... ♪
Vanya?
Dimana... Dia ada di salah satu ruangan ini?
Ya.
Sial. Maaf.
- Maaf. Maaf, Daisy.
- Hei, Ani.
Vanya? Oh sial.
Carla, pernahkah kamu melihat Berlian?
Aku pikir dia ada di ruang tiang. Hei, apa yang terjadi...
- Apa itu ruang tiang?
- Ruang tiang sialan.
♪ Aku merasa seperti ayah ♪
♪ Aku merasakan, aku merasakan, aku merasakan... ♪
- Vanya?
- Oh, apa-apaan ini?
- Oh, lepaskan suamiku.
- Kamu benar-benar marah?
Ya, aku akan jadi gila, jalang.
- Lewati saja, jalang.
- Ayo pergi!
- Oh, kamu mau pergi?
- Dasar jalang.
- Ya, ambillah, jalang.
- Kami berlarian sepanjang malam
dan pria sialan ini sedang melepaskan diri.
- Senang bertemu kalian.
- Kami sedang mencarimu
sepanjang malam, brengsek! Vanya, kami sedang mencarimu. Sepanjang malam!
Aku sudah mengirim pesan. Aku sudah meneleponmu.
Kenapa kamu belum menjawab satupun panggilan sialanku?
- Dasar bajingan.
- Kenapa kamu meninggalkanku, Vanya?
Aku mencoba mengejarmu. Orang-orang ini, mereka mengikat pergelangan tanganku. Mereka mengambil cincinku.
- Untuk apa, kawan?
- Mereka menyerangku, Vanya.
Oke, bangun. Ayo pergi. Kau dapat berbicara di dalam mobil.
- Bangun.
- Tidak, aku menemukannya
dia, jadi aku bisa bicara dengannya.
- Oke? Itulah kesepakatannya.
- Vanya, waktu kita belum berakhir.
Oh, bawa dia keluar dari sini!
Oh, keluarlah dari privasiku, jalang!
- Vanya, lihat aku.
- Aku sedang melihatmu.
Aku kembali, jalang.
Persetan denganmu, Berlian.
Ini sangat penting.
Vanya, lihat aku.
Dengarkan saja aku, sayang, dengarkan.
Orang-orang ini, mereka ingin kita bercerai, oke?
Ini bukan perceraian.
- Sudah kubilang seratus kali.
- Mundur. Biarkan aku...
Itu pembatalan. Pembatalan.
- Ah.
- Vanya, beritahu mereka
bahwa kita tidak akan bercerai, oke?
- Katakan pada mereka bahwa ini adalah sebuah kesalahan.
- Apakah orang tuaku sudah datang?
- Sayang, ini sangat penting.
- Dengarkan aku di sini.
Tidak tidak tidak. Kami...
TOROS: Orang tuamu datang jam 12.00.
Aku membantumu menemukannya, jadi izinkan aku bicara dengannya.
Kita masih harus pergi ke gedung pengadilan!
Vanya, lihat saja aku, oke? Abaikan saja mereka. Itu tidak masalah
tentang dia. Tidak masalah apa pun, oke? Hanya... Aku ingin kamu memberitahu mereka...
Vanya, ini tidak lucu.
Aku tahu. Bukan itu.
Vanya, lihat aku, sayang.
- Mari kita tetap menikah, oke?
Ya. Kau tahu orang-orang ini? Ya, aku mencintai mereka. Aku mencintai mereka.
Ya Tuhan, Vanya.
Kita harus membicarakan hal ini, oke?
Ini sangat, sangat penting, oke?
Aku tidak ingin membicarakannya sekarang.
Oke, tapi hanya-hanya... Lihat apa yang dia...
Tidak, tidak, tidak, Vanya, kita tidak bisa minum sekarang.
Kalian harus memberitahu mereka... Teman-teman, dia sedang mabuk.
Kita tidak bisa bicara dengan benar... Tidak.
Kami belum selesai bicara.
- Aku ingin berbicara dengannya.
- Ayo.
Ini dia!
Vanya. Vanya.
Vanya, Vanya, kita harus terus membicarakan hal ini.
Vanya!
Jangan sentuh aku! Yesus.
Vanya, kita tidak... kita harus terus bicara.
Mereka mencoba membawa kita untuk bercerai. Kami tidak bisa...
Jangan sialan...
Singkirkan wajahku.
Jimmy, Ani di sini bersama tiga orang yang menyebabkan keributan.
Ani Rusia?
♪ Yo, yo ♪
♪ Yoyo, yoyo ♪
♪ Yo, yo, yo, yo ♪
♪ Astaga, kucing tidak tahu apa yang akan terjadi... ♪
Aku sudah bilang padamu. Singkirkan wajahku.
Bukankah begitu? Dua minggu.
Di hidung sialan!
Salah arah, jalang.
Teman-teman, sedang terjadi perkelahian!
- Mustahil!
- Oh sial!
Ya Tuhan, aku menyukainya.
♪ Aku tidak akan menyentuh tanganmu... ♪
Aku tidak menyarankan itu.
Wah, wah, wah, wah.
Garnik, lakukan sesuatu!
Yo, yo, yo. Hancurkan, hancurkan.
Bawa keluar. Bawa omong kosong itu ke luar.
Tidak ada pertempuran di markas.
Oke, tenang.
- Wah.
- Astaga, pergi dari sini! tidak.
- Keluar dari sini.
- Masuk.
Kembali. Keluar dari sini.
- Kamu bilang padaku Ani salah satu gadis kita.
- Pergi. Pergi.
Sialan menemukanmu! Kami menemukanmu!
Aku tidak percaya kamu berlari seperti bayi.
Tapi tidak apa-apa. Orang tuamu akan datang.
kamu pergi. Akhirnya kamu pergi.
- Sialan hilang.
- Vanya. Vanya.
Tahukah Kau apa yang terjadi saat ini?
Tahukah kamu apa yang terjadi saat ini, Vanya?
- Mm-hmm.
- Lepaskan aku, kawan.
Dia sungguh sia-sia. He-he...
Aku perlu bicara dengannya saat dia sudah sadar.
- Aku tidak bisa berbicara dengannya seperti ini.
- Pembicaraan selesai.
Pembicaraan belum selesai.
Tentu saja dia akan melakukan apa pun yang Kau katakan.
- Dia terpampang.
- Pembicaraan selesai.
Sekarang kita akan menyelesaikannya dalam tiga jam.
- Tidak, ini bukan kesepakatannya.
- Ya, benar.
Pelan-pelan. Aku akan sakit.
Kita akan menyelesaikan hal ini.
Kau akan mendapatkan uang sialanmu,
dan kamu akan pergi... itu saja.
Itulah kesepakatannya.
Sial.
Apa? Kau tahu, Kau harus...
Kamu pasti sangat membenciku, kawan.
Maksudku, serius.
Dan setelah semua yang telah kulakukan untukmu.
Kau tahu, semuanya.
Maksudku, aku menebusmu berapa kali?
Hah? Berapa kali?
Dan kamu melakukan ini padaku?
Kau tahu, itu-itu membuatku kesal.
Kau tahu, itu... Kau tahu caranya...
betapa memalukannya hal itu bagiku?
Hah?
Apakah Kau mendengarkan apa yang aku katakan?
Dia pingsan, abed.
Sekarang kita menunggu.
Oke. Dia di sini. Hai.
Bangun. Bangun.
Dia di sini. Ayo pergi.
- Vanya.
- Bangun, saudara, tolong keluar.
- Aku ingin tetap di dalam mobil.
- Vanya, Vanya, lihat aku.
Jangan sampai ditilang dan jangan diderek.
Kita perlu bicara sebelum kamu masuk ke sana, oke?
- Vanya?
- Tetap nyalakan ponselmu.
Vanya, Vanya, jangan katakan apa pun
kapan kamu masuk ke sana, oke? Vanya.
Vanya, aku akan menangani ini, oke.
- Aku mengerti.
- Tangani apa?
- Jangan bicara padanya.
- Bukan urusanmu.
- Ayo pergi.
- Halo semuanya.
- Apa kabar pak?
- Toros.
- Hentikan, hentikan, hentikan.
- Wah, wah. Apakah dia baik-baik saja di sana?
Apakah dia tampak baik-baik saja bagimu?
- Dia baik-baik saja.
- Dia sedang tidak baik-baik saja.
- Dia hampir tidak bisa berdiri.
- Apa kabarmu?
Baik terima kasih. Eh, hakimnya sangat baik,
dan dia menabrak kami.
- Bagus.
- Halo, Ivan.
Ivan, ini Michael Sharnov, pengacara ayahmu.
Ingat aku? Kau tidak ingat Paman Michael?
Dia sedikit lelah.
- Tidak apa-apa.
- Jadi begitu.
Lelah?
Dan ini adalah...
Wanita yang beruntung.
- Oke. Dan siapa ini?
- Dia yang kita perlukan.
Hanya memegang.
Oke, aku tidak tahu apa maksudnya,
dan aku tidak ingin tahu.
Ayo pergi. Siapkan Tanda Pengenalmu. Aku berbicara dengannya
dan jelas dia ingin ini dilakukan. Tapi tahukah dia kalau putranya sedang mabuk?
Dia tidak mabuk, dia baru saja bangun.
Tolong, Toros. Ayolah.
Aku tidak akan mengambil risiko lisensi aku karena Kau tidak bisa...
Kau ingin tetap bekerja untuk keluarga Zakharov atau tidak?
Oh.
Tuan Sharnov. Anggaplah dirimu sangat beruntung.
Yang Mulia.
Hari ini kalender kita sepi, jadi, um, apa urusan mendesakmu?
Yang Mulia, kami di sini untuk mengajukan keluhan dan meminta pembatalan segera serikat pekerja
itu terjadi di bawah tekanan.
- Ivan Zakharov dan Anora Mikheeva menikah...
- Paksaan, dasar brengsek.
- Oke.
- Wah!
Aku minta maaf. Maaf, Yang Mulia, tapi ini omong kosong. Itu omong kosong.
- Yang Mulia, aku...
- Orang-orang ini mencoba...
Kau harus berhenti. Kamu tidak bisa... kamu tidak bisa berbicara seperti ini.
Oke. Aku minta maaf. Mereka mencoba... Jangan sentuh aku.
- Siapa pria bermantel unta ini?
- Keamanan, tolong jauhkan orang ini dariku.
Siapa Kau, tuan? Tuan Sharnov, apakah dia bersamamu?
Dapatkan... Jauhkan dia dariku.
- Ayo ayo. Ayo.
- Petugas, bawa dia...
- Yang Mulia, aku minta maaf.
- Terima kasih, Petugas. Aku menghargainya.
- Oke, silakan duduk. Silakan duduk.
- Aku minta maaf.
Dan terima kasih, Yang Mulia. Aku sangat menghargainya.
- Terima kasih kembali. Terima kasih kembali. Pertahankan nada itu.
- Oke.
- Terima kasih kembali.
- Yang Mulia, jelas suami aku mabuk
sekarang. Dia tidak berhak mengambil keputusan apa pun.
Eh, Yang Mulia, keberatan. Dia seharusnya tidak berbicara.
Tolong jangan dengarkan dia.
- Mantel unta, duduk. Turun.
- Perutku.
- Dia jelas-jelas mabuk, Yang Mulia.
- Kenapa dia berbicara?
Yang Mulia, aku minta maaf. Yang Mulia, apa yang telah aku coba jelaskan kepada Kau,
- kami menikah secara sah.
- Keberatan, Yang Mulia.
Mereka belum menikah secara sah, dan dia tidak boleh berbicara.
- Pak. Pak.
- Aku tidak seharusnya bicara?
- Manusia unta, duduklah.
- Aku minta maaf.
Yang Mulia, aku minta maaf. Klien aku tidak tahu apa yang dia katakan. Aku minta maaf.
Dan mereka mencoba memaksa kami untuk melakukan pembatalan...
- A-aku mabuk.
- Duduk dengan tenang atau pergi. Silakan.
Kami menikah secara sah di tempat pernikahan yang sah di Las Vegas, Nevada.
- Nona, tolong tenangkan itu. Tetap tenang.
- Ini nyata. Kami memiliki surat nikah.
- Tuan Sharnov, ambil alih sekarang.
- Kami tidak akan menandatangani...
Mereka menikah di Nevada?
- Jadi apa?
- Kita tidak bisa membatalkannya di sini.
- Apa?
- Terima kasih sudah mendengarkan, Yang Mulia.
Kami dapat mengajukannya tetapi jika Kau menginginkannya sekarang, Kau harus pergi ke sana.
- Tuan Sharnov. Terakhir kali.
- Apakah kamu melihat apa yang sedang aku hadapi?
Apakah kamu bercanda?
- Teman-teman, keluar. Oke itu saja.
- Perutku sakit.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Silakan duduk.
Tidak tidak tidak. Petugas, turunkan dia dari meja sebelum dia muntah.
- Aku butuh... aku butuh...
- Persetan!
- Ayo.
- Keluarkan dia dari meja. Keluarkan dia.
- Persetan!
- Semua orang keluar dari pengadilan.
Kosongkan pengadilan, Petugas.
Ayo, waktunya berangkat.
- Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
- Petugas, tolong bersihkan pengadilannya.
- Mengapa kamu pergi ke Vegas? Mengapa tidak di sini di New
- York?
- Teman-teman, kamu tidak perlu menyeretnya kemana-mana.
- Kenapa tidak di sini di New York?
Bisakah Kau menjelaskannya kepadaku? Kami menikah di Vegas karena
- di situlah dia melamarku.
- Jadi sekarang kita akan pergi menemui orang tuamu.
Vanya.
Kau akan menjelaskan kepada mereka bahwa Kau pergi ke Vegas tanpa izinku.
- Tidak, kami tidak akan kemana-mana.
- Kamu mengerti? Karena itu bukan salahku.
- Vanya.
- Kamu juga.
Oh, tidak, aku tidak akan pergi kemana-mana.
Kau harus memberitahu mereka bahwa Kau-Kau membawanya ke Vegas tanpa izinku.
- Aku tidak akan pergi... Tidak, tidak.
- Tidak tidak tidak. Aku...
- Ini bukan salahku.
- Tidak, benar, kami sangat...
- Masuk ke dalam mobil. Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak akan masuk ke dalam mobil, karena kita sudah selesai di sini. Dan aku
ingin cincin sialanku sekarang, bajingan. Kau punya tiket?
- Apa yang terjadi?
- Vanya, keluar dari mobil, oke?
Kau tidak perlu mendengarkan orang-orang ini. Oke? Kau tidak perlu mendengarkan
mereka karena kamu sudah dewasa, Vanya. Kamu sudah dewasa, oke?
Kau punya satu pekerjaan dan Kau mendapat tiket?
Aku pasti tertidur. Kau tertidur! Tapi sudah kubilang jangan tertidur!
- Ya, tapi apakah kita sudah selesai?
- Kamu sudah dewasa. Kau sudah dewasa.
Ayo pergi.
Aku hanya perlu bicara dengan orang tuaku.
Oke.
Oke. Baiklah.
Kami akan berbicara dengan orang tuamu, oke?
Kami akan berbicara dengan orang tuamu,
dan mereka akan mengerti karena mereka mencintaimu.
Masuk.
Apa yang telah terjadi?
Mereka menikah di Vegas, itulah yang terjadi.
Mereka mencintaimu, dan mereka akan mengerti, oke?
Vanya, oke? Benar?
- Mereka akan mengerti, kan?
- Masuk ke dalam mobil.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ini adalah mimpi buruk yang tidak pernah berakhir...
Benar, Vanya?
Benar?
Masuk ke dalam mobil.
Aku ingin dia bersih dan rapi dalam sepuluh menit.
Dan, kamu, bersikaplah.
Sekali,
Si idiot ini dan teman-temannya memutuskan untuk berenang di Kool-Aid.
Vanya.
Tahukah kamu apa itu? Ini jus.
Mereka dilempari batu
dan menuangkan empat pon
Kool-Aid di kolam renang.
Mereka menghancurkan seluruh sistem.
Ganti rugi delapan puluh tujuh ribu dolar.
Halo, Galina Stepanovna.
Dimana dia?
Oke.
Waktu pertunjukan.
Nikolai Zakharov, bagaimana penerbanganmu?
Menghadap ke bawah, pantat ke atas.
Aku punya kabar buruk.
Berlangsung.
- Kamu tidak akan bahagia.
- Aku sudah tidak senang.
Apa?
Vanya. Vanya.
Ada apa denganmu? Lihat aku.
Apakah kamu mabuk?
Berengsek...
Garnik, dia mabuk.
Ya, Galina Stepanovna,
dia tidak sadar, tapi itu bukan salah kami.
Bu, aku mengerti, aku sudah malu.
- Jadi, kamu malu?
- Ya.
Jadi, kamu malu?
Kau membuat keluarga kami menjadi aib nasional.
Galina Zakharova,
Aku Anora.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu denganmu.
Suatu kehormatan menjadi istri Ivan
dan bagian dari keluargamu yang cantik.
Ivan bukan suamimu,
dan kamu bukan bagian dari keluarga ini.
Dan bahasa Rusiamu memalukan.
Apakah ini dari koleksi baru?
Ya, koleksi baru.
Eh, Bu?
Bu?
Ya?
Vanya dan aku, kami sedang jatuh cinta,
dan kami ingin Kau menerimanya.
Vanya tidak jatuh cinta padamu.
Paham?
Dan kami tidak akan menerimanya, oke?
Galina.
Toros ingin memberitahumu sesuatu.
Sial.
Kalian semua idiot.
Vanya, kita tidak bisa naik pesawat sekarang.
Toros, kami akan mendiskusikan masa depan Kau di perusahaan kami.
Vanya, kenapa kamu mendengarkan orang tuamu?
Apa yang salah denganmu?
Vanya, kita harus bicara sekarang juga, oke?
Kolya, tutup teleponnya!
Vanya, kita harus bicara.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kembali ke pesawat.
Aku ingin kita mengisi bahan bakar dan mengudara dalam sepuluh menit.
Vanya, lihat aku. Vanya.
Vanya, jadilah laki-laki sialan dan bicaralah padaku!
Apakah kupu-kupu malam perlu dibawa bersama kita?
Ya, kedua belah pihak harus hadir.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Bisakah kamu mengerti bahwa sekarang kita harus pergi
di pesawat dan terbang ke Vegas?
Mengerti?
Kau mengerti?
Jadi kita akan bercerai? Kau...
Tentu saja! Apakah kamu bodoh?
Ivan, cepatlah!
Satu detik.
Dan terima kasih...
...karena membuat perjalanan terakhirku ke Amerika begitu menyenangkan.
Ya? Kau bersenang-senang?
Ya.
Ayo pergi.
Dimana dia?
Aku tidak tahu, itu.
Naik pesawat sekarang.
tidak.
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Kau naik pesawat ini, dan kau akan bercerai.
Ya, kita akan bercerai,
tapi, eh, pertama-tama, aku akan mencari pengacara.
Lalu aku akan menuntut Ivan dan kamu,
dan aku akan pergi dengan setengahnya
karena aku tidak menandatangani perjanjian pranikah.
Lakukan itu, dan Kau akan kehilangan segalanya.
Berapa pun uang yang lau miliki...
meskipun aku ragu kamu punya banyak...
akan hilang.
Apakah kamu punya rumah?
Apakah Kau punya mobil?
Semua hilang.
Hidupmu dan kehidupan keluarga dan teman-temanmu,
semuanya akan hancur.
Kau ingin membicarakannya sekarang?
- Ya.
- Karena aku tidak melakukannya.
Tolong tunjukkan rasa hormat, aku pusing.
Jika kami seusiamu, dan jika kami memiliki semua yang kami inginkan...
Dengar, dasar brengsek.
Minggu depan,
kamu mulai bekerja.
Ah.
Mengerti, sial?
Mengapa Kau membutuhkan aku di sana?
Mungkin ini bukan saat yang tepat tapi aku hanya ingin bilang...
Aku sangat senang akhirnya
bisa menghabiskan waktu bersama keluarga tercinta...
Terima kasih banyak telah mempercayai aku dan Toros...
Hentikan, keluar dari sini. Apakah kamu gila?
Aku ingin mengatakan beberapa hal baik kepada mereka.
Lebih baik kamu menikah dengan seorang pria.
Jadi bagaimana jika aku menikah dengan seorang pria? Apakah menurut Kau hal itu tidak mungkin terjadi?
Lalu kebebasan seperti apa yang bisa kita bicarakan?
Jika aku tidak berpotensi menikah dengan pria?
- Galina Stepanovna, aku hanya...
- Mendengarkan!
Maaf, aku hanya ingin memanfaatkan momen itu
- untuk mengucapkan terima kasih...
- Jangan ikut campur!
Kami sedang mengadakan diskusi keluarga.
Jadi menurutmu itu normal?
Semua yang terjadi itu normal?
Bagaimana Kau bisa sampai di Vegas?
Aku mengerti...
dan memaafkanmu atas perbuatanmu.
Aku baru saja membeli tiket dan terbang ke Vegas!
Mengapa aku tidak bisa melakukan itu?
- Siapa yang memberimu izin?
- Siapa yang melarangku?
Besar.
Kau berbicara tentang kebebasan dan kemudian bertanya mengapa aku pergi ke Vegas.
Aku sangat berterima kasih atas pengampunan Kau.
Mengapa aku tidak bisa terbang ke Vegas saja?
Karena kamu pergi belajar.
Bukan untuk berpesta, minum dan mabuk.
Mengapa menjadikannya sebuah tragedi?
Apa yang kamu inginkan dariku? Apakah Kau ingin aku meminta maaf?
Bunuh saja aku, ibu!
Apa yang aku lakukan? Aku hanya menghabiskan waktu dengan seorang pendamping.
Aku baru saja menghabiskan waktu seminggu bersamanya. Jadi apa masalahnya?
Mengapa kamu menjadikan ini masalah besar?
Ini bukan masalah terbesar keluarga kami.
- Duduk!
- Bukan itu
akan menjadi masalah sialan.
Aku menyusuimu!
Aku sangat senang bisa menceraikan maafmu.
Kamu sungguh menyedihkan, kawan.
Apakah kamu serius?
Kamu bajingan yang menyedihkan.
Sangat menyedihkan.
- Sialan, tidak.
- Melihat?
Kamu sangat menyakiti ibumu!
Aku memberimu segalanya.
Kolya, tolong ulurkan tanganmu.
Aku hanya butuh beberapa tanda tangan.
Jika saja aku bisa mendapatkannya kembali dari...
Sebenarnya, jika aku bisa mempertahankan semuanya...
- Bolehkah aku... Terima kasih.
- Oke, pertanyaan.
- Oke. Ya, tentu saja.
- Apa maksudnya ini?
Kita tidak perlu khawatir tentang hal itu.
- Itu untuk hakim, jadi...
- Apa kamu yakin?
Um... Sangat yakin.
Oke, jadi kita hanya perlu beberapa tanda tangan di sini.
Jadi ini dia, dan yang ini untuk...
Kemarilah.
Maaf, aku akan salah mengucapkan namamu.
- Tanda.
- Jadi, Anora Mikheeva,
Aku hanya butuh tanda tanganmu juga.
Terima kasih. Oh oh.
Itu dia.
Dimana kotak merahnya.
Tolong tandatangani.
Lalu... oh, maaf... satu lagi saja.
eh...
Besar.
Oh. Oh, um...
Bolehkah aku minta Tanda Pengenalku?
Kau bisa.
Baiklah. Ayo pergi. Ayo.
Ini mungkin di luar batas
tapi menurutku pantas jika Ivan meminta maaf.
Jangan perhatikan dia. Dia lelah.
Dia juga minum dengan perut kosong di pesawat.
Dia membantu kami sepanjang malam.
Dengarkan di sini...
Anakku tidak akan meminta maaf kepada siapa pun. Apakah itu jelas?
Tentu saja.
Karena anakmu sangat brengsek.
Apa?
Apa? Apa?
Apa? Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan? Aku bilang itu karena anakmu
- banci sialan.
- Itu sudah cukup.
Ayo pergi.
Dan kamu adalah pelacur yang menjijikkan.
Dan putramu sangat membencimu sehingga dia menikahimu untuk membuatmu kesal.
Itu sudah cukup.
Ya.
Ya, keluargamu benar-benar sampah.
Apakah ini syalku?
Ya, kamu ingin...
Di sana.
Ambil syal kecilmu, sayang.
Itu-itu sudah cukup. Ayo pergi.
Mm-hmm. Oh, aku berangkat.
- Aku berangkat. Kau tahu apa?
- Oke. Ayo pergi.
Apa yang kamu tertawakan?
Mengapa kamu tidak mengambil mantelmu juga.
Itu sudah cukup. Ayo pergi.
Terima kasih banyak, Bu.
Sama-sama. eh...
Selamat tinggal, Amerika.
Oke.
Ini untukmu.
- Hadiah.
- Maaf. Ya ampun.
Tidak, aku tidak bisa.
Terima kasih... Tunggu, apakah ini nyata?
Bawa mereka ke Bandara McCarran, domestik.
Igor akan membawamu kembali.
Kau bisa tinggal di rumah malam ini,
tapi kamu harus keluar dari sana besok pagi.
Dan dia akan membayarmu saat bank buka.
Pergi.
Dan terima kasih.
Dan itu juga mulai melekat.
Kami akan menunjukkan kepada Kau gambaran langsung jalan-jalan sebentar lagi,
namun para pejabat yang kami ajak bicara hari ini menyatakan mereka siap
untuk apa pun yang terjadi di alam dalam beberapa hari ke depan.
Kami mendapat ribuan
saudara dan saudari sanitasi masuk
melakukan lembur malam ini.
Jika terakumulasi, kami akan membersihkannya
salju dan es dari jalan.
Setiap jalan raya, setiap jalur sepeda di kota.
Kami akan keluar memulai shift tengah malam malam ini.
Di Long Island, truk garam...
Selamat ulang tahun untukku.
Hmm?
Apakah hari ini ulang tahunmu?
Januari adalah Bulan Donor Darah Nasional...
tidak.
...mendesak orang-orang untuk berdonasi.
Para pendukung mengatakan bulan-bulan musim dingin adalah waktu yang penting...
Kemarin adalah hari ulang tahunku.
Wakil presiden senior dan kepala staf
di Pusat Darah New York, Clarissa Heyward...
Kemarin adalah hari ulang tahunmu?
Aku berumur 30 tahun.
Mm.
Selamat ulang tahun, kurasa.
Terima kasih.
Aku suka Anora.
Maksudku, aku lebih menyukai Anora daripada Ani.
Oke.
Kata kepala sialan bernama Igor.
Igor sialan.
Nama bodoh.
Tidak, itu nama yang bagus.
Artinya "varrior".
Prajurit.
Ya?
Igor artinya "si bungkuk aneh", dasar brengsek.
Bisakah kamu tutup mulut?
"Toosh"
- "Toosh"?
- "Toosh."
Touché?
Touché, sungguh?
Kau tahu, Kau benar-benar harus mencoba belajar bahasa Inggris
sebelum mencoba bahasa Prancis.
Oke. Touché.
Ya.
Dan namamu lebih baik?
tidak.
Tapi apa maksudnya?
Di Amerika, kami tidak peduli dengan hal-hal semacam itu.
Kami tidak memberi arti pada nama.
Itu... itu bukan apa-apa.
Jadi, itu berarti...
... "buah delima."
"Lampu."
Ya, aku tidak tertarik dengan percakapan, kawan.
Dan "cerah".
Untunglah kamu bukan bagian dari keluarga ini.
Apa aku meminta pendapatmu?
- tidak.
- Tidak. Tepat sekali.
Aku hanya mencoba mendukungmu.
M-Mendukung aku?
Bung, kamu menyerangku.
Kamu... Dukungan?
- Kamu... Tidak, kamu...
- Oh. Apa?
tidak.
Aku tidak menyerangmu.
Kau tidak... Kau tidak menyebut serangan itu?
- tidak?
- tidak.
Tidak, kamu benar.
Ini baterai sialan, dan juga penculikan
dan sejuta kejahatan lainnya, aku yakin.
Persetan denganmu, kawan.
Tapi, aku tidak menyerangmu.
Aku berusaha menenangkanmu, agar kamu tidak melukai dirimu sendiri.
Kau menjepitku ke tanah.
Kau mengikat tanganku ke belakang.
Kamu... kamu membuatku tersedak.
Pernahkah kamu melihat memarnya?
di kaki dan lenganku?
Kau benar-benar menyerangku, dasar psikopat.
Pertama, karena Kau memiliki kulit sensitif.
Tidak, tidak.
Itu karena kamu gila.
Dan kedua, karena kamu terlalu gila.
Maksudku, "gila juga."
Tapi menurutku kamu juga terlalu gila.
Itu tidak lucu, ya.
Touché.
"Toosh."
Tapi, bagaimanapun juga, kamu tidak dalam bahaya
cedera atau bahaya, bukan?
Kau tahu, jika Garnik tidak ada di sana,
kamu pasti akan memperkosaku, dijamin.
Memperkosa?
Tidak diragukan lagi.
Kenapa...kenapa aku harus memperkosamu?
Kau memiliki mata pemerkosaan.
- Mata diperkosa?
- Pemerkosaan mata.
Kau dengar aku.
Dasar bajingan yang sakit pasti sudah memperkosaku.
Oke, uh, tapi aku tidak ingin memperkosamu.
Oh ya?
Mengapa?
Apa?
Apa "mengapa?"
Mengapa kamu tidak memperkosa aku?
Karena aku...
bukan pemerkosa.
Tidak, karena kamu adalah seorang homo.
Di Sini.
Selamat malam.
Penerjemah: Alfathir Noho a.k.a MarsCraft XD.
Mars No Sekai!
Collab Dengan KaguyaMovies
Providing You With Higher Quality Movies But Affordable Size
Facebook: MARSSTILLDREAMING  - IG: @marscraft.xd
Salam Dari Pahe.in Official Group Dan SMA N 2 Bitung
Support saya di: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
Berapapun Donate Kalian Akan Sangat Berarti Bagi Saya
Ingin Download Film & Series Secara Gratis?
Join Saluran KaguyaMovies Sekarang! in.mt/movies
Pasang Iklan? Kontak Saya Di
Telegram: @marscraft_xd
Hai.
Jangan beri tahu Toros.
Mobil ini sangat milikmu.
Apakah kamu menyukainya?
tidak.
Itu milik nenekku.